Здравствуйте, дорогие друзья! В эфире специальный выпуск программы 60 минут. Весь день сегодня мы с вами начинаем со сроченных новостей.
США, Евросоюз и страны Большой Семерки отменяют режим наибольшего благооприятствования в торговле с Россией.
Такая формальная штука, которая должна повлиять на нашу торговлю еще.
Кроме того, Байден вслед за российской нефтью в Веллмбарго. Внимание на импорты из России, водки, лососи, икры, и алмазов.
а также запретил экспорт в Россию всех американских предметов Роскошин.
В общем, это свидетельствует о том, что санкции закончились или заканчиваются.
Начались фантазии.
Для полного конфлекта осталось добавить вот этот список матрешки, балалайку и КГБ.
Хотя ККБ, наверное, и не тронут, ведь на него Байден уже официально списал
рекордную за 40 лет инфляцию, которая еще поднимается.
Резкий скачок цен на бензины, как следствие, на все остальное.
На каноне цены на американских заправках достигли просто какого-то невероятного исторического максимума.
Путинский скачок, так теперь в администрации Байдена, объясняют любые проблемы в американской экономике.
Удобно, согласитесь.
Но ключевое, Байден заявил, что США ответят на любой шаг России,
хоть это и приведет к третьей мировой войне.
Тут же пояснил, что из-за Украины третьем мировую никто не начнет, в другом месте, наверное, можно, но не на Украине.
Мы все знаем, что несмотря на прогресс, которого нам удалось достичь в семье, все еще страдают. Они страдают от повышения в сцену.
Большой причиной для инфляции является Владимир Путин.
Путин. С тех пор, как он разместил 150 тысяч войск на украинской границе цена на бензин,
поднялась на 75 центов с января. И те из вас, кто работает в бизнес-среди,
знают, что рынок ожидал, что цены станут еще выше. И потом Путин вторгся.
Не ошибайтесь, в инфляции, по большей части, виноват Путин.
Это факты. Недемократы создали эту проблему. Это сделал Владимир Путин.
Я хочу поблагодарить вас за демонстрацию единого фронта всему миру.
В результате этого мы смогли усилить экономическое давление на Путина
и сильнее изолировать Россию на мировой арене.
Мне пришлось долго сидеть с коллегами и говорить,
«Послушайте, мы заблокируем поставки нефти, но я не буду просить вас об этом».
Я скажу вам, делайте, что можете.
Я объясню, почему вам нерационально делать то же самое,
а пока мы собираемся помочь вам получать энергию за счет
жиженного природного газа и целого ряда других пищевых.
Совокупность наших экономических санкций и экспортного контроля сокрушает…
сокрушает российскую экономику.
Московская берша закрыта по простой причине, меня спрашивают.
А почему она закрыта в последние две недели?
Потому что в тот момент, когда она откроется, она развалится.
«Вы меня слышите? Она взорвется! Буду предельно ясно. Мы удостоверимся в том,
что у Украины есть необходимое оружие, чтобы защитить себя от вторгшихся российских сил.
Мы отправим еду и деньги в качестве помощи, чтобы спасти жизни евроукраинцев. Мы продолжим
поддерживать наших союзников в Европе и посылать безошибочный сигнал,
что мы защитим каждый дюйм территории НАТО, каждый дюйм. Именно поэтому я отправил более 12000
американских солдат границам России, в Латвию, Эстонию, Литву, Румынию и так далее. Только они
двинутся, гарантированно мы ответим и будет Третья мировая война. Но у нас есть сещенное обязательство
Обязательства о территории НАТО, священное обязательство в статье опять.
И мы не будем, хотя мы не будем вести третью мировую войну на Украине.
Не Байден первый, не он последний, угрожает России, российским гражданам и нашей экономики.
Крахам, помните, Обама называл нас разорванной,
и в клочья экономикой Маккейн покойный говорил о том, что мы бензоколонка, но тогда каким образом
вот эта бензоколонка разорвная в клочья создает такие огромные сложности гигимону. То есть Зеленскому
и украинцем, заводные партнеры снова указали на их место, за Украину очень переживаем, но помочь
не можем. Более того, боясь разозлить Путина, Байден лично запретил передачу украине польских,
а на самом деле советских. Истребители Мик-29 об этом сообщают в Wall Street Journal. Но Зеленский
не сдается, ночью он позвонил снова в Вашингтон, после чего заявил, что заручился поддержкой
и Байдена по обороне Украины. Зеленский написал в своем твиттер, что это был предметный разговор,
в ходе которого были согласованы цитата «дальнейшие шаги по оборонной поддержке Украины»
и бла-бла-бла-бла-бла, как говорила Гретто Тунберг, кстати, где она.
Потому что ни о каких шагах речи уже не идёт.
И прямо сейчас Ленскому, если он ещё этого не сделал,
в чём есть определённые сомнения, нужно бежать из Киева.
Украинская столица уже в полуокружении и кольцо с каждым днём продолжает сжиматься,
как Запад, атака и с востока от Киева.
Любое сопротивление ВСУ и Натсбатов подавляется высокоточным оружием.
Не помогают даже укрытия.
Минобороны сегодня опубликовало видео применения нашими артиллеристами
высокоточного боеприпаса Краснополь в Киевской области.
ПМП ВСУ не помогли даже оборудованные укрытия.
Но самая горячая точка сейчас, конечно, Мариуполь.
Там идут городские бои с постепенным продвижением бойцов ДНР
В глубь города боевики неу-нацисты из Азова упорно сопротивляются,
пользуясь тем, что наши войска стараются не допускать того,
чтобы мирные жители пострадали.
Ну и за ними прячутся нацисты.
Как развивается российская спецсбирация на Украине? Смотрим.
Работаем со станка ракетами 113 калибром 135 мм.
В отличие от боевиков из Назбатов, ребята из парты работают с крыш только тех зданий, которые находятся непосредственно на передовой.
Уже давным-давно разрушены еще с 14-го года. Здесь, конечно же, непригодное место для проживания мирных жителей. Никто их не ставит тут под удар.
Танфисты помогают в продвижении наших войск, аккуратно, по выявленным целям уничтожают скопление противника.
Окрайны города, территория уже перешла под контроль Донецкой Народной Республики, но все передвижения только бегом.
С многоэтажек работают украинские снайперы.
Если вы обратили внимание, девятиэтажные дома, десятьэтажки,
и их не снайпера и пулеметчики, агрессники, прямо вот на вот этот,
где мы сейчас будем с вами убежать, сейчас будут они стрелять.
Может быть даже восемьдесят размины еще, но они с той стороны их китают.
На подъезде к городу Суета пребывают новые и новые силы воинских соединений.
Донбассо-резервисты Донецкой Народной Республики тоже участвуют в наступлении.
Смотри, вы не находимся.
В штурме города активно используются оружие, которое было брошено отступающими украинскими частями, в том числе американские противотанковые комплексы «Джевелин».
Теперь служит республиком Донбасса.
Майкл, эту барсуку и в этом танк еще для лица за тремя придет.
Из подвалов освобожденных многоэтажек военнослужащие Донбасса эвакуируют испуганных жителей Мариуполя.
Ладно, ребята, нас вывернули.
Ребята вывернули.
Активные бои сейчас ведутся на нескольких направлениях,
там и Луганские республики выдвигаются на передовые
позиции.
Этот экипаж вступит в битву в ближайшие часы.
Вместо наводчика тесноватая башня Т-72, но для бойцов
Луганские республики достаточно для того, чтобы убеждать
врага.
Это по-любому победил.
У них, да, очень серьезные потери, технику бросают,
тут пока сопротивляются сильно.
Но им деваться уже некуда, они практически окружены тут.
Вот трофейные БТР-80.
Салон тут, понятно, не в самом лучшем состоянии.
После боя.
Но сейчас техники Луганской республики приведут его в надлежащий вид
и отправятся БТР этот на передовую.
Большая часть исправной трофейной техники уже на фронте.
Во-первых, это поднимает боевый дух, как минимум.
Уже мы воюем не только тем, что у нас было, но и тем, что добытое, свежее, добыто обвег,
тем более военнослужащие наши тоже понимают, что это техника,
которую они находили в процессе продвижения на других участках фронта.
Всего на 16-й день военной операции на Украине выведены строй,
или полностью уничтожен 3491 объект военной инкраструктуры Украины.
Минутшей ночью выведены и строй военной аэродрома Василькове
и главный центр радио и розетки технической разведки ВСУ Бравора.
За сутки авиации ПВО ВКС России сбито в воздухе 5 беспилотных и летательных аппаратов.
Из них 2 АБ Рактара и одна ТАКТИЧЕСКАЯ РОКЕТА ТОЧКОУ.
Как и где наши воисканы на сели удары подробно рассказали в Минобороне с Лушием Каношенко.
В вооруженной силы Российской Федерации продолжаю наступление на широком фронте,
вышли к населенным пунктам на Водонецкое, Новомайорское и Палловком.
Продвижение за сутки составило 21 километр.
Утром 12 марта высокоточным оружием большой дальности нанесён удар по объектам военной инфраструктуры Украины.
Выведенные строя военный аэродром Василькове и Главный Центр радиоэротехнической разведки украинских вооружённых сил в Браворах.
За сутки российская авиация и противоздушной обороны воздушно-космический сил России сбиты воздухой 5 беспилотных летательных аппаратов,
В том числе 2 БАРАКТАР ТБ2 и 1 ТАКТИЧЕСКАЙ РАКЕТА ТОЧКО У.
Оперативно-тактическая и армийская авиация воздушно-космических сил России
поражены 145 объектов военной инфраструктуры Украины.
В том числе 3 зенитных ракетных комплекса БУК-1, 8 пунктов управления и узлов связи,
5 складов боеприпасов и горюча смазочных материалов, 78 мест скопления и боевой техники.
Всего с начала операции выведен из строя 3491 объект военной инфраструктуры Украины.
Видите, подробную карту опубликовала впервые Минобороны и продвижения российских войск и подразделений народной милиции ДНР.
Теперь у нас есть уникальная возможность, переносимся в Киевскую область.
Там работает нашего инкор Евгений Поддубный, Евгений Здравствуйте.
Расскажите нам, пожалуйста, о ходе специальной операции, насколько
серьезно, ажесточенно сопротивляется украинской армией над СБАТ-ой.
Как далеко продвинулись наши силы?
Да, Евгений, здравствуйте.
Вот то, о чем говорит генерал Каношенков. Наша группа здесь наблюдает
фактически собственными глазами.
Группировка силы средств российской армии здесь, в Киевской области, продолжает
наносить огневое поражение по укрепленным районам и объектам военной инфраструктуры
вооруженных сил Украины, а также националистических батальонов, которые действуют в районе
украинской столицы. Причем, как правило, используются высокоточные оружия. Это, пожалуй, впервые
специальная операция военная такого масштаба, где Россия так много использует именно высокоточные
ракетное вооружение, а также артиллерийское высокоточенное вооружение. Конечно, при этом российская армия применяет и обычный артиллерийский
системы, но только там, где это не угрожает мирному населению, тоже наблюдаем это собственными глазами. Сейчас бои идут в
непосредственной близости от Киева. Российская группировка медленно, но уверенно и неотвратимо
продвигается вокруг украинской столицы, собственно говоря, город с востокой и запада фактически
блокирован с севера. Киев блокирован водной преградой. По сути, остался свободным только июк.
Российские военные продолжают досвобождать населенные пункты, которые находятся на востоке и
и западе
от киева и
продолжают обеспечивать
продолжают процесс обеспечения
безопасности
мирного населения в этих населенных
пунктах. Вот прямо сейчас
Жень, повезем гуманитарную помощь для
жителей прифронтовых
поселков, не буду называть какие поселки
в целях безопасности,
а повезем
жизненно необходимое лекарство, гуманитарная
ситуация по вене киевского режима
критическое дело в том что по гуманитарным коридорам до сих пор не
выпускают
а людей не пропускают через линию боевого соприкосновения
именно
а украинские вооруженные силы и националистические батальоны
территориальная оборона
безопасность в тыловых районах уже обеспечена силами специального
назначения
а и министерство обороны российской федерации и розгвардии они работают
во взаимодействие
во взаимодействии из
российскими десантниками, которые
действуют решительно умело, и мы тоже это
наблюдаем.
Группировка украинских вооруженных сил,
которая сосредоточена вокруг украинской столицы, продолжает
оказывать
жесточенное сопротивление,
как и последние несколько дней применяют
реактивную систему залпового огня, стволную артиллерию, противотанковое
ракетное вооружение,
пытаются наносить удары как по переднему краю, где расположены российские военные
так и по жилым кварталам
фронтовых и при фронтовых населенных пунктов. Там люди
вынуждены находиться в подвалах, это усугубляет гуманитарный кризис
в силу того, что среди мирного населения много
много детей, причем детей грудного возраста, вот представляете каково им
сейчас
находиться
в подвалах, но
Сейчас российская группировка созредоточена именно на огневом поражении, а огневых средств.
Противника для того, чтобы снизить интенсивность артиллерийского огня, снизить интенсивность использования тактического ракетного вооружения.
Постоянно украинские военные пытаются применять тактический ракетный комплекс .У, но российская система противовоздушной противоракетной обороны
Минимизируют угрозу со стороны ракетчиков украинских вооруженных сил.
Точки узбиваются на подлете, либо просто не успевают взлететь.
Российские военные наносят удары по позициям, где установлен этот тактический ракетный комплекс.
Стоит особенно подчеркнуть, что продолжают вооруженные силы Украины организовывать огневые позиции
и размещать дивизион артиллерийские в непосредственной близости от многоквартирных жилых домов.
И причем от нераселённых многоквартирных жилых домов территориальная оборона,
это по сути те же нацбаты киевского режима устраивают блокпосты, огневые точки, укреп районы,
именно в населенных пунктов. Используют так же тактику, пытаются, что называется,
и пытается затащить российские войска в различные города и после этого наносят артиллерийские удары по этим населенным пунктам.
И Киевский режим мало волнует, что это не расселенные поселки, не расселенные села, поселки городского типа.
Местные жители вынуждены скрываться в подвалах.
Вот такая обстановка у нас на Киевском направлении Евгений.
Спасибо вам огромное, Евгений Поддубный, с нами на прямой связи с киевской области и
из расположения российских войск. Следим вместе с Евгением за продвижением нашей армии.
Ночью в Нью-Йорке по инициативе России прошел совпе СООН. По спред России Небензе представил
отчета военно-биологической деятельности США на территории Украины. Небензе заявил,
что Америка потратила более 200 миллионов долларов на работу биологических лабораторий на Украине.
Минобороны России их насчитали 30 штук, но и работали они с самыми опасными инфекциями.
В своем выступлении Небензия предупредил Европу о возможном бесконтрольном расползании биологических агентов с Украиной,
остановить которой практически невозможно.
После пресса АВОН Линда Томас Гринфилд в ответ обвинил Россию в пропагандии и дезинформации.
Заявила, что у США на Украине нет программ биологического оружия и биолаборатории.
То есть на голубом глазу на весь мир соврала.
Ранее в госдепартаменте подтвердили, что на Украине такие объекты существуют.
Оправдываться начали в Пентагоне, но вместо доказательств начали пугать мир химической атакой на Украине, которую якобы готовят Россию.
Можете ли вы подтвердить, что русские перебросили на Украину биологическое и химическое оружие, и, возможно, готовится его применить?
Мы максимально пристально следим за этим, но мне нечего вам сообщить о наличии российского химического и биологического оружия на Украине.
Мы каждый день мониторим ситуацию, каких-либо подтверждений
у меня сейчас нет, но мы очень обеспокоены этим.
Вы должны были слышать, как в одном из своих последних
обращений президент Зеленский заявил, что необходимо очень
осторожно подходить к обвинениям России в адрес
Киева, а якобы в планах применить химическое биологическое
оружие, потому что русские очень часто обвиняют других
в том, что сами планируют сделать.
Повторюсь, прямо сейчас у нас нет каких-либо доказательств,
Просто это может сучиться, и поэтому мы хотим быть на чеку.
Хучно пошло.
Вчера химическая атака на Украине говорила Псаке,
после нее Байда нужна очень пентагон.
При Зеленскому прямо сейчас столь серьёзно задуматься о том,
что готовится Днёмной Штаты на Украине.
Дальше все отговорки пентагона про уничтожение ещё советского биологического оружия не работают.
Уничтожение советских вирусов в США никогда не вкладывались только денег.
Тем более в такую нищую страну, как Украина.
То есть инвестируют американцы в создание новых боевых вирусов.
Обидеть мировую общественность в обратном уже не получается.
Смотрите.
Мы созвали сегодняшнее заседание,
поскольку в ходе проведения России и специальной военной операции на Украине
скрылись поистине шокирующие факты
экстренные зачистки киевским режимом следов военно-биологической программы,
реализуемый киевым при поддержке в Минобавле, США.
Они заметают следы преступлений.
Россия срочно созывает заседание Савбезоон по военно- биологическим программам США.
В целой сети с 30 лабораторий от Львова до Харькова
занималась усилением патогенных свойств чумы,
сибирской язвы, холеры и лептоспироза, то есть самых смертельных болезней.
Министерство здраоукранения Украины поставило задачу
задача с 24 февраля полностью уничтожить биоагенты, находящиеся в лабораториях.
При этом анализ инструкции должна стремиться в лаборатории. Свидетельствует
о том, что порядок лепидации коллекции направлен на их безвозвратное уничтожение.
Анализ актов уничтожения показывает, что только в Альвове было уничтожено 232
емкости с возбудителем лептоспироза, 30 стулеремеи, 10 с бруцелезом, 5 с чумой.
Всего более 320 емкостей.
На работу биологических лабораторий на Украине США потратили больше 200 миллионов долларов,
а смертельно опасным для планеты проектип проговорилась Виктория Нуланд.
Не будем даже напирать на тот факт, что то, что они называли российской дезинформацией, оказалось правдой.
Виктория Нуланд, которая у нас отвечает за этот конфликт,
только что призналась, что на Украине есть опасные биологические вещества.
Насколько вас это беспокоит?
Меня это крайне беспокоит.
Точно так же это должно беспокоить каждого американца и каждого человека в мире.
Прежде всего она не сказала «нет», когда Марко Рубио спросил её,
есть ли на Украине биологическое или химическое оружие.
Итак, если оно там было или есть, это явное нарушение конвенции
о биологическом оружии. Во-вторых, они категорически пытались это скрывать.
Вы очень хорошо об этом рассказывали. И когда это наконец вскрылось,
они вместо того, чтобы сказать, знаете, это кризис, чрезвычайная ситуация,
у нас патогены посреди зоны боевых действий.
Да.
Не только в одном каком-то месте, но где-то в 20-30 лабораториях на Украине.
Это кризис мирового значения. Мы немедленно примем меры.
Так отреагировал бы ответственный руководитель,
учитывая какой сейчас критический момент.
А как повели себя они?
Отвечая на вопрос сенатора Рубио, она сразу же начала перекладывать вину.
Факт существования биолаборатории подтвердила и директор нацразведки США Хейнц.
Как я понимаю, на Украине действует чуть более 12 биолабораторий.
и я думаю, что правительство США оказывает помощь,
или, по крайней мере, оказывало ее в прошлом.
Действительно, в контексте биологической безопасности,
что мы делаем на глобальном уровне в отношении
целого ряда различных стран.
Согласно документации, которую обнаружили российские военные,
один из проектов UP-4 подразумевал
распространение болезней через миграцию птиц.
Его цель являлась изучение возможности
за распространение особо опасной конфекции
через мигрирующих птиц,
птиц, в том числе высокопатогенного гриппа, аж 5х1, в летальность которого для людей
достигает 50%, а также болезнь нью-кастов.
Серьез тем, что Украина имеет уникальное географическое положение, где пересекаются
трансконтинентальные пути миграции, в рамках данного проекта было изучено
145 баллогических видов. При этом были выявлены, как минимум, два вида
перерывотных птиц, маршруты которых переходят преимущественно через территорию России.
В рамках другого проекта использовались летучие мыши.
Результаты исследований отправлялись в военные лаборатории Европы и США.
То же самое планировали создать и в Крыму, пока он не посоединился с Россией.
На территории бывшей советской противочумной станции в Симферополе
сотрудниками Роспотребнадзора были найдены подготовленные к отправке за рубеж 104 пула эктопаразитов,
46 образцов внутренних органов грызунов и 105 образцов сверки крови людей.
людей. На этой же противочумной станции хранились документы, согласно которым, в Симферополе
американцы собирались открыть свою биолабораторию. Нынешние украинские находки только подтверждают
выводы российского руководства о том, что Украина превращалась в плацдарн для потенциальной
агрессии против нашей страны, в том числе и с помощью видения скрытой биологической войны.
Замести следы, запрещенной варварской деятельности на Украине, сейчас основная забота Вашингтона
от Киева, будто пытаются откупиться.
Американские конгрессмены одобрили больше 13,5 миллиардов
долларов в качестве военной помощи.
«Надо сказать, счастью президент Зеленский не присутствует
на наших секретных брифингах, где неоднократно повторяется,
что у него нет никаких шансов.
Он не выживет и быстро рухнет.
Мы сновжаем его как будто бы специально для того,
чтобы он потерпел неудачу».
«Но воевать с Россией, так же как и закрывать небо
над Украиной Байден не станет, чтобы кризис не перероск в третью мировую войну.
Вместо этого США решили прекратить покупать российскую икру, водку и бриллианты.
Во-первых, каждый из наших стран отменит режим наибольшего благоприятствования в торговле с Россией.
Этот статус означает, что две больших страны договорились торговать с друг другом по инои лучшим условиям.
Мы также принимаем шаги по запрещению импорта из наиболее отличительных секторов российской экономики,
включая мари-продукты, водку и алмазы.
И мы продолжим выдавливать Путина.
На Украине продолжают зверствовать батальонные неонацисты
в амности интернешнал.
Неожиданно публикают страшные подробности
зверств, запрещенные в России и в США банды Айдар.
Согласно отчету амности интернешнал,
группы правых украинских националистов совершают военные преступления
на удерживаемых постанцами территориях Восточной Украины.
Местных СМИ появились доказательства того, что ополченцы добровольцы
обезглавливают своих жертв.
Амности сообщают, что вооруженные добровольцы, называющие
себя батальоном Айдар, причастны к массовым нарушениям,
включая похищение, незаконное задержание, жестокое обращение,
кражи, вымогательства и возможные казни.
Заявление Амности было сделано до того, как сегодня
в социальных сетях начали распространяться изображения
от рубленых голов двухмирных жителей.
Скорее после этого, Киевская новостная сеть сообщила, что разговаривала с одной из матерей, погибших, которая подтвердила, что её сын был боевиком, захваченным во время боёв Донецке.
Она сказала, что получила голову своего сына в деревянном ящике по почте, обвинив смерти сына националистически настроенных добровольцев.
Само суд, как в средневековье, продолжает устраивать так называемая территориальная оборона.
Бьют своих, под горячую руку попал слуга народа Александр Куницкий.
Народный депутат вёл съёмку во время досмотра на очередном блокпосту.
Серьте нормально?
Я нормально, скажу мне, так удобно, у меня руки некуда сложны.
Неудобно?
Неудобно.
Да, неудобно.
Я понял, ну неудобно.
Сначала спецоперации из Украины в Россию эвакуировались больше 223 тысяч человек.
50 тысяч от дети. В заложниках неонацистов до сих пор остаются больше 7 тысяч граждан из 21 страны.
Они нужны Киеву в качестве живого счета. Зеленский при этом продолжает обвинять Российскую сторону,
несмотря на режим тишины, который наши военные объявляют каждое утро.
Наши руководители сегодня организовали 12 гуманитарных коридоров.
коридоров, грузы с пищевой продукцией с водой лекарствами уже в пути. Изюм энергодар,
волноваха, поллоги, буча, гастомель, бародянка, Андреевка, макаров, козаровичи, конечно, мариуполь.
Украинские военные обеспечили тишину, чтобы гументарные коридоры работали. Если же
Если же оккупанты будут стрелять и срывать спасение людей, то в конце концов они получат такой ответ мира, что уже и сами будут нуждаться в гуманитарных коридорах.
Свято, что в жизни потребуют гуманитарных коридоров.
Поразительная лицемерия вместо того, чтобы спасать мирных жителей и своих соотечественников, украинцев, которые застряли по вине националистов в городах крупных, он начинает угрожать России.
Ты сначала что-то сделай для своих граждан, потом угрожай, пожалуйста.
Но он уже сделал все, что мог. Все, что мог, он уже сделал.
Что еще нужно? Слушайте, но даже таймца пишет сегодня о том, что кто бы мог его заменить.
И говорят, что вот губернатор Николаевской области, там Ким, Виталий Ким, там может его заменить.
То есть они к чему? Он уже отработанный материал.
Все, что он мог, он сделал. Выполнил миссию, которую ему поручили Соединенные Штаты,
непосредственно, так сказать, разжечь пожар на Украине.
И пришел заметить, каков цинизм он же ведь пришел, на какой риторике.
Я закончу войну. Ну правильно, помните же, все же он это обещал.
И это ему дали 73% граждан. Именно за это он получил 73% граждан.
Именно поэтому он получил большинство в Верховной Раде.
Чем закончилось?
Закончилась спецоперация, потому что дальше невозможно было смотреть
истребление тех граждан, которые у нас находились в Донецке и Луганске,
уже даже наши гражданы, которых там было 700 тысяч и даже уже больше по определенным данным.
Поэтому все то, что сделано Ставка Нателенского,
Ему вот откупается от него, дают еще сколько-то миллиардов, правда, куда они их дают, непонятно, и где он их собирается тратить в эту черную дыру, сколько не ввали, она все все равно уйдет в пропасть, и ничего там не будет.
Что касается... Заметьте, как интересно этих биолабораторий, это, кстати, тоже было в сюжете, очень интересно.
Почему печенька Нулланд говорит правду, а все остальные отрицают?
Потому что она сидит под присягой, она сидит в конгрессе под присягой, она даёт показания под присягой.
И она прекрасно знает, если она соврёт, всё, на ней будет крест полный на всё оставшиеся.
Директор нацразведки тоже под присягой.
И поэтому они говорят сволочи правду, сволочи говорят правду.
А вот, что там? Средства массовой информации?
Там присягу вести.
Но там-то они кто? Они не боятся чужой присяг, это они будут болтать что угодно.
А там они кто? Нет-нет, поэтому идут разнощения.
Но на самом деле это есть.
И мы прекрасно это понимаем. Почему они сейчас...
Их ничего сейчас не волнуют. Заметьте, ни самолеты, ни что.
Их волнуют только в биолаборатории.
Потому что это правда.
И это реальная серьезная опасность.
Отсюда китайцы говорят, что ребята, а птичий грипт откуда взялся? Давайте-ка посмотрим.
А коронавирус?
Давайте-ка разберемся, да. Коронавирус откуда взялся. Давайте-ка разберемся. И они начинают
сейчас метаться, потому что прекрасно понимают, попади сейчас документы в наши руки, а уже часть попала.
Что делать? Они ему дают деньги, говорят, возьми на себя. Почему они? Они туда их не допускали.
в этих лабораториях никого не было. Мы об этом говорили сто раз. И вы заметите, никто не знает сколько.
Эти говорят двенадцать, эти пятнадцать, тридцать. То есть даже непонятно еще сколько.
И естественно, они дают ему только возьми на себя, хотя не допускали никого в своей лаборатории.
Это под пентагоном были лаборатории, не просто так. Туда вообще войти нельзя было, близко приблизиться невозможно было.
Чего такая охрана тогда?
Если вы там не разрабатывали оружие массового поражения, массового поражения, это без всякого сомнения так.
И наши военные прям в точку попали по поводу того, как они собирались заставлять его в Российскую Федерацию.
Помощь этих леточек МИ-6, помощь умиграции, птицы и так далее.
Все это готовилось.
И действительно мы вынуждены были сделать эту спецоперацию.
Очень правильное решение.
Через 5 лет мы бы вот такие всплески у себя болезни получили, и никто бы не знал, и еще бы нас обвиняли, как китайцев.
Китайские, так сказать, это там.
А давайте китайским, послушаем, он тоже довольно резко высказался на эту тему.
Конечно.
Международное сообщество глубоко обеспокоено биологической военной дезинностью США.
Какие действия США проводят на базе форт-детрик у себя дома и в своих биологических лабораториях за рубежом.
Соблюдают ли они конвенцию ОН на биологическом оружии?
Международное сообщество без понятия, еще больше
недоумение вызывает то, что если США действительно
соблюдают конвенцию о биологическом оружии, почему
они в одиночку препятствуют созданию механизма многосторонней
проверки, согласно конвенции, последние 20 лет, сложившихся
обстоятельствах, мы призываем заинтересованные стороны
помнить о здоровье и безопасности людей на Украине и соседних
регионах, а также в мире в целом, чтобы обеспечить
безопасный соответствующих лабораторий.
Мы еще раз призываем США от добросовеста выполнять свои международные обязательства,
давая полный отчет о своей биологической военной деятельности дома и зарубежом.
Простые вопросы создают.
Простые. Они же не реатифицируют специально, что нельзя там наблюдать.
Они говорят, а у нас... Мы присоединились к конвенции, но вот наблюдения мы не знаем, как и...
Давайте до свидания.
Вот. Но меня что волнует? С Украины мы разберемся.
У нас ведь есть еще лаборатория в Казахстане, и в Армении, и в Грузии, а в Грузии уже был скандал, и смерть есть, сколько там было.
С этими с нашими партнерами надо тоже вести непосредственный диалог, что там происходит.
Это для нас является важнейшей вещью, потому что всем понятно, и им тоже понятно, хоть там Байдена говорит, мы там третью мировую войну развяжем.
Ага, сейчас, конечно, вы развяжете.
Вы можете только Японию бомбить, который вам в ответ ничего не может сделать.
А если получите в ответку ничего не сделаете, ничего не развяжем.
А вот такими подлыми методами, это прям их методы.
Вот прямо, точно, вот прямо американские англосакские, подлянские методы, которыми они работают.
Вот что-нибудь сделать такое, а там же ведь не надо много, понимаете?
Это нужно, даже химическое оружие, нужна доставка большая, а здесь большую доставку даже не надо.
Там пробирочку разбил где-то, и все нормально, и там что будет дальше, и там мы тут ни при чем попробуем докажи.
С этим надо обязательно разбираться, это сложнейшая вещь.
Чем еще хотел сказать по сюжету?
Вот эти самоуправы на улицах, они приобретают массовый характер, причем такой массовый,
что это уже начинается хаос реальный из-за раздача оружия, из-за постановлений указов президента.
Хаос и анархия в чистом виде.
Понимаете, пропадают люди вообще. Вот где Погребенский?
Кто-нибудь знает? Ну где он есть?
Вмежду прочим, проукраинский политик.
Да, с великим умом. Где он есть?
Понимаете, и сколько таких пропал уже, там нам звонят оттуда, тоже говорят, слушайте,
у нас просто приходят и пишут соцсетья, звонят по телефону, говорят, если вы хоть что-то там вообще сказали,
или вообще выступите в этом отношении, уж тем более мы увидим, мы придем и вырежем всю вашу семью прямыми угрозами,
в чистом виде прямыми угрозами.
Конечно, люди опасаются, они, конечно, сейчас в Испуи не знают, что делать, но вот к Киеву пришли домой,
сейчас этот Лишко пришел, да, в квартиру забрать, мы теперь там будем жить.
Ну, просто, законы нет вообще никакого, ну ты будешь сволочь там жить, да, но недолго, недолго,
пока наши войска не войдут в Киев, они скоро войдут.
Пошли к Гордону.
Да, Гордон, пойдите правильно, сходите.
И вот в Киеве нет давно, конечно, да.
Ну, в Москве-то квартира есть.
Предложение России по гарантии безопасности, направленной США и НАТО, уже не в силе.
Полностью изменилась конфигурация, заявил замминистра иностранных дел РИПков.
Мы готовы возобновить диалог США о безопасности, если Вашингтон к этому готов, пока понятно не очень готов.
Михаил Михайлович, вот Украина, это примерно там 500 километров в Северною,
И там тысяча, условно, да, с востока на запад.
Каношенко говорит про движение на 21 километра.
Много, мало, и как вы рассматриваете то, что сейчас происходит?
Дело в том, что в ходе проведения специальной военной операции
рано или поздно все-таки начинается сказываться основной закон войны.
В чем он заключается?
Он заключается в том, что ход и исход враженной борьбы в любом случае зависит
от совокупного военного экономического потенциала.
Естественно, такой потенциал
на порядок превосходит аналогично и украинский.
И это рано или поздно будет сказываться
на всем ходе вот введения
специальной военной операции.
Да, пока на некоторых направлениях
продвижения российских войск можно считать
не столь значительным,
не столь большим, как нам хотелось бы,
но тем не менее медленно и верно дело идет вперед.
В этом случае можно
а характеризовать обстановку простой русской пословицы. Сила солому ломит.
Теперь, что хотелось бы сказать о военной технической помощи стран Северо-Атлантического Альянса,
вооруженным силам Украины, и остановиться на поставках истребителя.
Этот вопрос уже несколько раз менялся.
То считалось, что это уже решено окончательно и бесповоротно.
То есть, польские истребители перелетают на авиабазу Рамштайн, их там принимают украинские пилоты,
затем перелетают на аэродромы Западной Украины и вступают в боевые действия.
Ну да, потому что с Рамштайн далековато, Мик там, сколько, наверное, килотысячи полторы у него радиоздействия.
Да, долетит дело даже не в этом дело, но вопрос начал буксовать на разных стадиях.
То у польской стороны появились разные мнения по этому вопросу.
Они потребовали немедленной поставки истребителей F-16 взамен Мик-29.
то Соединенные Штаты сказали, что этого не будет,
поскольку мы не желаем ни в коем мере втягивать себя
в эти события, как сторона конфликта.
В общем, дело забуксовало.
Но опять-таки, вот считать этот вопрос окончательно закрытым
и что он уже отработан в окончательной редакции,
ну, наверное, не надо, правильно?
Обстановка меняется, меняется резко, возможно, всё.
Я это говорю не к тому, чтобы страсти нагнетать,
а к тому, что быть готовым к любому развитии ситуации.
АМИК-29 — это такой самолет, который может быть совершить посадку даже на прямолинейный участок автострады.
И такие участки отрабатывались на всей западной границе СССР.
— Это советские самолеты? — Да.
— 60-х годов, но он...
— Теперь, что касается усиления поставок вооружения и военной техники вооружённым силам Украины.
В настоящее время Великобритания объявило решение поставить переносные и возимые зенитеракетные комплексы «Старстрек».
Эта система гораздо уже мощнее, чем «Стингер».
Если «Стингер» по высоте — это три с половиной тысячи метров, то «Старстрек» — это уже шесть-семь тысяч метров.
И он мало подвержен воздействию организованных помех, он почти не реагирует на тепловые ловушки.
это значительно увеличит возможности в ССУ по противоздушной обороне.
И вроде как поставки чуть ли не начались.
Этот вопрос тоже достаточно серьёзный.
И в этом плане среди некоторых представителей российского и экспертного сообщества
высказывается такая точка зрения.
Опять-таки это не точка зрения руководства,
это она не озвучивалась ни на каком уровне наших всех ветвей и управления.
Это, так сказать, одна из версий, гипотез типа...
А вот хорошо бы, если бы, например, вооруженные силы Белоруссии перекрыли польскую границу и
славатскую границу, и тем самым перекрыли все каналы поставок вооружения и военной техники на Украину.
Вот высказывается даже такая точка зрения.
И на Украине всерьез этот вопрос рассматривается, что как бы вооруженные силы Белоруссии не вступили,
не приняли участие в специальной военной операции.
И даже вроде как даже высказывается такая, ну это очевидный эффект, что даже воздушно-космические силы Российской Федерации
уже бомбят территорию Беларуси, чтобы вынудить Александра Григорьевича вступить в этот конфликт.
Но это не более чем домыслы по поводу разного рода бомбовых ударов.
Ну а что касается позиции Беларуси по вступлению в специальную военную операцию.
Но я думаю представитель лучше меня этот вопрос озвучит.
Но по моим оценочным суждениям.
Александр Григорьевич сделает всё, чтобы уклониться от исполнения всех возможных обязательств в плане союзного государства.
И участие в специальной военной операции под любыми предлогами не примет.
А от точки зрения его на этот конфликт в течение недели меняется несколько раз.
Поэтому я думаю, что надо...
Александр Беларуси ответит.
Я не думаю, что Александр Григорьевич примет решение об участие в специальной военной операции.
Ну и зря.
Ну, на самом деле, действительно, вчера стоялась встреча с белорусским президентом Путина и вот то, что вы сказали, эту теорию, операцию под чужим флагом, когда ВКС якобы то ли уже атаковали, то ли планируют атаковать белорусскую сторону, чтобы вы надеть ее и принять участие, эта версия активно мусируется.
Давайте послушаем, Александр Палыч нам прокомментирует.
«Украинские воздушные силы утверждают, что Россия
осуществила предполагаемую отбираться под ложным флагом,
чтобы втянуть Белоруссию в этот конфликт.
По словам официальных лист, российские самолеты взлетели
с база в Белоруссии и вошли в воздушное пространство
Украины после того, как атаковали белорусскую
деревню недалеко от границы с Украиной.
Если Белоруссия будет вовлечена в конфликт, что
это будет означать для этой страны?
Это было большим вопросом с самого начала.
Мы знаем, что исторически Белоруссия и Россия очень
близкие, их лидеры поддерживают очень тесное отношение.
Но пока белорусские солдаты не привлекались к этой
войне, и президент Белоруссии говорил, их не будут привлекать.
Но белорусский лидер был в Москве, он говорил с Путиным.
И что это значит, мы не уверены, но тот факт, что всё это
происходит сегодня, говорит о многом.
Если военные из Белоруссии, расположенные непосредственно к северу от Киева, вступят в конфликт,
они могли бы присоединиться к конвою российских сил по мере того, как он продвигается к столице Украины.
Складывается впечатление, что здесь что-то происходит.
Украшенко в Москве. Именно под это его визит в 14.00 российские самолеты ударили по территории Украины,
Белоруссии после чего белорусские солдаты радостно колоннами пошли в сторону Белорусской границы.
У нас есть обращение нашего министра Борона Резникова.
Российская авиация готовится нанести удар по ряду населенных пунктов на территории Республики Белоруссии,
находящихся поблизости от украинской Белорусской границы.
В частности, удары собираются подвергнуть населенный пункт Капанист, столинского района Брестской области.
Для маскировки преступления Россия намеревается осуществлять и угрожать.
намеревается осуществить атаку из воздушного пространства Украины.
Цель провокации вынудить действующее руководство Белоруссии к войне против Украины.
Москва пытается повязать Воскровию.
«Лукашенко угрожает присоединиться к войне на Украине, на стороне России,
как сообщают нам украинские источники уже ночью, а, возможно, и рано утром.
Он может отправить войска на Украину, может отправить войска на штурм Киева, где я сейчас нахожусь.
Об этом Лукашенко долго совещался с Путиным в Москве.
Он встретился с Путиным. Встреча длилось 5 часов.
Мы исходим из того, и наши украинские источники подтверждают,
что Путин хотел убедить Лукашенко,
ввести белорусские войска на Украину,
чтобы вместе победить в этой войне против Зеленского и всей Украины.
Что там в белорусском населенном пункте Капани,
кто, куда и под каким флагом планируют ударить,
сразу после рекламы разберемся.
Все равно, хватит.
Точные новости силы ПВО ДНР перехватили украинскую ракету.у над Шахтерском.
И еще у Украина запросила у стран Запада, зенитно-ракетные комплексы С-300.
И тут переговоры о возможности их поставок пишут западные СМИ.
Давайте в Донецк принесемся.
Эдуард Басурин с нами на прямой связи официальный представитель народной милиции ДНР.
Эдуард Саныч, а накануне шел разговор между Путиным и Шайгу
о том, чтобы передать вам в армию ДНР трофеи украинские.
Начались ли эти поставки и важны ли они для вас?
Добрый день, Женя. Добрый день, студия.
Да, это, конечно, важный.
Любое вооружение, особенно тяжелая техника, она нужна.
У нее тоже есть износ, у нее тоже нужны запчасти.
А украинские горевоенные ее бросают целостности.
Мы ее обследуем, если не нужно никаких делать ремонтных работ, она сразу идет в бой.
По поводу иностранного оружения, давайте я, чтобы сейчас поговорили о других вещах,
а в конце я покажу даже картинки определенной, расскажу, о чем это речь,
чтобы у нас с одного на другое не перебегало.
По гомитарным коридору, его еще нету, он не работает.
Благодаря нашим военнослужащим и люди, которые смогли выйти сами, 188 человек, 26 из них дети. Это конкретно по Мариуполю.
По волновахи, процесс очищения от различных взрывопастных предметов идет.
В первую очередь мы это делаем где социально значимые объекты.
Пытаемся восстановить подачу электроэнергии, это в первую очередь с водой сложнее, потому что вода идет от нас.
Если у нас нет воды, значит, у них нет воды, тут в этом плане.
Донецт продолжает с горловкой обстреливать градами, артиллериями, наметами.
Есть опять пострадавшие среди гражданской.
Заменушие сутки у нас четыре человека, сегодня уже один мужчина пострадал в лютате обстрелов.
Вот в кратской ситуации, которая происходит здесь, у нас по линии соприкосновения.
Да, есть хорошие новости, наступательная операция продолжается.
Мы сейчас начинаем идти строго на север, назовем от Юга к Донецку,
и мы стараемся везде выходить на территориальные границы,
как раньше я называю, Донецкой области, а сейчас нашего государства.
Вот вкратце, как бы та ситуация, которая происходит.
Да, вы сказали, точка У над Шахтерском, это уже 14-е, сначала
специально военной операции, которая прилетала на нашу территорию.
Вот они все-таки пытаются убивать обычных гражданских людей. Точкову это большой объем
взрывчатки, которая заложена в этой ракете от трехсот до пятьсот килограмм, тративом экваленте. Поэтому мощно, взрыва очень мощная.
Вот вкратце, как вот эта ситуация. Если вы разрешите, я сейчас тогда покажу
инструкция для
украинских военных
от
английских инструкторов.
потому что объяснить это тяжело, это нужно видеть отношения вот во-первых к украинским военным и
что и себя представляли эти украинские военные вот если на картинках посмотреть и приблизить здесь на украинском языке но слова
фиговина
или цехрень
вот картинками они показывали как нужно это на лау грантометом лау
Ну, здесь вообще, конечно, тоже перл. Это говорится о блоке питания,
которое просто так не вставляется, и в скобочках написано.
Вы силой туда, ну, наверное, чуть ли не молотком вбивайте, у вас это получится.
Здесь, опять же, обычный переключатель, они указывают вот сэфиговина.
Вот по-другому, наверное, не получалось обучать украинских военных, чтобы они пользовались.
этим вооружением. Опять же, вот, сэфиговины, вот здесь всех три в словах, вот это все указано,
сэфиговины, фиговины, фиговины, и последний перл, ну это по-другому я не скажу, вкратце здесь
так, описание в чем. Взяли грантомет, посмотрели, если эта крышка на месте или нет, если ее нет,
выкиньте ее в кусты, ну и внизу приписка, потом придите, подберите и продайте это на каком-то сайте.
Что такое? Ой, какой ужас. Понятно, все, да, на обучение.
Да, поэтому, Жень, я к чему-то это все показываю. Вот они везут в большом количестве вооружения и начинают раздавать.
если специалисты и инструктора таким образом обучали военных, а что тогда в руках обычных граждан,
не хочу хаскорблять, обычных людей, если дали данный тип оружия, стингер еще сложнее,
что будет происходить в этих городах, когда они начнут ими пользоваться, они сами себя просто
будут убивать и всех вокруг. Ладно, себя-то, чёрт с ними, а гражданские люди будут просто страдать от этого
всё беспредела. И вот ещё бы я хотел, наверное, вернуться к гумитарной катастрофе Мариуполя. К нам сейчас
поступает информация из первых рук, люди, которые вырвались из этого ада, вот они рассказывают,
какое отношение к мирным жителям со стороны Озова и тех националистов, которые его удерживают
в своих руках. Они плачут. Когда они говорят, волос дыбом
становится. То, что там происходит и их отношения
к ним. Поэтому эта спецоперация вовремя, потому что дальше
было бы еще хуже. Ну и еще последняя информация
по Мариуполю, это из генерального штаба вооруженной силы
Украины. Они обратились к Путину, сделали для него
Примечание о том, что с ихних слов город Мариуполь продержится максимум два дня.
Российские войска наступают со всех сторон и большие потери несут озовцы.
Ну, кстати, я хотел бы напомнить, что с данным управления наступление идет силами Донецка Народной Республики.
Российских войс там нету.
А представьте, если бы были.
Спасибо, Эдуард Санч, за важную и оперативную информацию.
Эдуард Басурин, официальный представитель народной милиции ДНР,
была с нами на прямой связи из Донецка.
Александр, последние новости из Минобороны, Белоруссии.
Примещение сил Белоруссии, потерив тории страны, не связано с подготовкой,
и тем более, участием белорусских военных в операции на Украине.
Минобороны из Минска сообщают.
Ну, я скажу следующее. Мне было несколько удивительно слышать слова коллеги о том, что Беларусь чего-то там уклоняется.
Потому что, даже не участвуя в военном плане проведения спецоперации, мы несем все те же издержки, которые несет Российская Федерация.
И в равной степени их разделяем. Против нас также вводятся беспрецедентные санкции, хотя в режиме санкции мы существуем практически весь период суверенной истории.
Но то, что происходит после 24 февраля 2022 года, это вообще не укладывается ни в какие рамки.
Президент не зря назвал такую политику свинством, потому что нарушаются базовые международные конвенции.
Например, конвенция об открытом море, об доступе к морю.
Когда белорусские грузы, мы просто не можем экспортировать все наши основные позиции, не калины и удобрения, не многое другое.
а нам перекрыты эти порты.
В Украине идет война, Литовская Республика и Латвия в одностороннем порядке
вышли соответствующие договоров.
Поэтому все необходимые издержки мы несем.
Кроме того, Республика Беларусь обеспечивает тыл той группировки
войск Российской Федерации, которая наступает на Киев,
и это тоже общеизвестно.
В наших госпиталях оказывается помощь раненым российским военнослужащим.
Наши аэродромы и инфраструктуры предоставлены для базирования
сил и средств Российской Федерации.
Кроме того, в военном плане надо понимать, что введение белорусских войск в операцию на Украине может иметь под собой несколько юридических оснований.
Первое, об этом говорил когда-то Лукашенко в послании Народу и Парламенту еще до начала спецоперации России.
Первое, нападение на Республику Беларусь со стороны Украины.
Второе, нападение на Российскую Федерацию.
Ну и третье, наверное, на мой взгляд, это прямое обращение руководства Российской Федерации в адрес Республики Беларусь об оказании военной поддержки.
Вот ни того ни другого ни третьего нет.
И, кстати, я очень рад был послушать все эти западные и украинские источники, когда они рассуждали о переговорах Лукашенко и Пуцина.
Потому что, действительно, если настолько слабо они информированы, то для нас это хорошо, они безумно далеки от реальной повестки.
Удар был по населенному пункту Говоросия?
Удара не было. Вот сразу скажу, а сейчас расскажу о переговорах.
Переговор и расскажу, почему появилась-то информация об ударе.
Переговоры в большей степени были посвящены не столько
украинскому вопросу, сколько совместному реагируемому
на санкции Запада. Сейчас из России уходят
многие западные корпорации, которые здесь, на протяжении
последних десятилетий, обеспечивали различные
отрасли производства. Все эти аналогичные производства
аналогичное производство на замещение есть у республики белорусь и мы готовы
их предложить по результатам переговоров лукашенко сказал что мы сделали
беспрецедентные шаги в направлении промышленной кооперации россии идет на
беспрецедентные меры по поддержке белорусской экономики это значит все то
что мы вместе потеряем на западе мы можем получить в рамках кооперации внутри
союзного государства и вот здесь внимание вопрос сохраняется аграрный и
и индустриальный центр в Беларуси для России, в том числе.
Вот, будет ли Запад заинтересован развязать в Беларуси войну
и втянуть наше государство в эту красную зону в пространство войны?
По-моему, да.
Руководство Министерства обороны нашей страны утверждает,
и я с ним согласен, что та власть, которая сейчас существует в Киеве,
во главе с Зеленским, они и до спецоперацией мало что понимали в собственной стране.
А сейчас на сегодняшний день вообще находятся в неком иллюзорном мире,
где украинская армия побеждает, наступает, и скоро будет принимать капитуляцию в Москве.
Это заявление Резникова, не так давно прозвучавшая.
И вот в этой связи, значит, могут ли они гарантировать то, что удар по Беларуси не будет нанесен, не могут.
В Украину на сегодняшний день прибыл, по-моему, до 20 тысяч иностранных наемников.
Значит, мы исходим из того, что все эти провокации, в том числе информационные вбросы,
направлено на то, чтобы провоцировать наше государство
и развязать войну белорусско-украинскую в том числе
и вот территорию Беларуси, которая на сегодняшний день является не только тылом,
но и местом проведения переговоров, так же втянуть этот конфликт
и сорвать в том числе планы по экономической интеграции Беларуси и России
взаимодействуя наших стран, создать для Москвы дополнительные издержки
еще и на относительно спокойном северо-западным белорусском направлении.
Вот такая идея, и я хочу сказать вот еще что, что, конечно, к сожалению,
потому что людей обманывать здесь не надо.
Вероятность стягивания в Белоруссии в конфликт высуществует, и она довольно велика.
Вероятность провокации на белорусско-украинской границе
попытки прорыва диверсионно-разведывательных групп,
нанесение ракетно-бомбовых ударов.
Хотя здесь есть вопросы, потому что в первые дни спецоперации
вот тот потенциал ударный, который был сосредоточен у наших границ,
Там украинцы сосредоточили определенные силы и средства.
Он был поражен огневой мощью России.
То есть, по сути дела, когда недавно Данилов, глава Совета безопасности Украины,
говорил о том, что мы по Беларуси можем ударить, на мой взгляд, он несколько лукавил.
По-моему, на сегодняшний день у них нет такой возможности, хотя подтянуть ту же точку у куда-то, наверное, можно.
Но у нас довольно сильная повоа в этой связи.
Я бы больше, конечно, опасался проникновение диверсантов.
В границе общая — 1.084 километра.
Часть из нее проходит полисиста, болотистый и водный по акватории.
То есть, соответственно, такого рода риски исключать, к сожалению, нельзя и могут быть разные последствия.
Да, но мы не говорим, и вы не говорите по поводу возможного конфликта на белорусско-польской границе,
потому что неизбежно провокации из Польши и страны НАТО приведут к тому...
Гораздо вероятнее, чем со стороны Украины.
Мы не хотели бы вообще и говорить, и вспоминайте, и развязывайте.
Конечно, третья мировой войне.
Это все может быть, да, мы же говорим еще в третий раз фактор Калининграды.
Потому что мы союзные государства, и мы защищаем друг друга
при любых встатьствах не только, кстати, союзное государство,
но еще и члены ДКБ. Здесь уже включаются несколько другой дипломатический механизм
с точки зрения защиты рубежей Беларуси, России и любой другой страны члена договора о коллективной безопасности, Владимир Владимирович.
Ну, знаете, мне, конечно, больше всего повеселило заявление сегодня в ходе Совета безопасности.
Он заседание американской представительницы по поводу того, что не было нет в Америке биолаборатории.
Вообще, честно вам скажу, поразительно, поскольку раньше они не скрывали, в общем-то, кто строил эти лаборатории, кто имя руководил.
Я просто в свое время занимался, когда они только начали создавать на Украине эти лаборатории, занимался этой темой.
И вы знаете, сейчас смотрю, очень многие материалы подчищены задним числом.
То есть, сохранились фотографии, сохранились отчеты на самом деле.
Все-таки это бюджетная организация.
Занималось этим всем агентством по снижению военных рисков Америки.
Почему они, значит, этим занимаются?
Потому что эти эксперименты на территории Соединенных Штатов Америки запрещены.
И если, кстати, они считают, почему-то заметят,
они все строятся исключительно на границе России и Китая.
Вот такой поезд сделан. Почему-то не в Европе, почему-то не в Африке, почему-то не в Южной Америке.
Вот именно там эти секретные лабора... Вот, смотрите, это июнь, 15 июня, если точно, 2010 года.
Посол США на Украине ТЭФТ, Мэр города Одессы-Гурвиц торжественно открывают биолабораторию, построенную пентагоном в Одессе.
Первая из этих лабораторий, построенной на территории Украины.
То есть это было торжественно, это было открыто, было заявлено, что это противочумная лаборатория, но будут изучаться и другие редкие вирусы, как было сказано.
И по странному стечению обстоятельств сразу под Одессой начались вспышки непонятные кори, всевозможных инфекций, кстати, депутаты Верховной Рады, тогда делали официальный запрос по поводу того, почему вот как...
И мне отвечали, да?
Нет, так, отфутболивали. Зеленский, например, вот того же, когда он был президентом,
он отослал, все говорит, я не занимаюсь вопросами нацбезопасности.
Здрасте, пожалуйста, как президент не занимается.
Он отфутболил их премьеру.
Премьер отфутболил Министерство здравоохранения.
Министерство здравоохранения Украины официально ответило,
вдумайтесь, на Украине нет американских лабораторий.
Точко, там несколько предложений.
Американские лаборатории не ведут на Украине хозяйственную деятельность.
То есть их нет, но хозяйственные деятельности они не ведут.
И вот я, кстати, тогда это опять-таки было в открытом доступе,
поднял много документов, связанных с работой этих лабораторий,
сети лаборатории по всему миру, у границ России.
Вот, пожалуйста, в Казахстане они с 16-го года занимались исследованием,
14-го года коронавируса выявили несколько десятка видов летучих мышей,
которые переносят коронавирус.
Странно, откуда взялся этот коронавирус за тем в Ухане?
И они же занимались, кстати, изучением...
Верблюдов.
Верблюдов.
Верблюдов и летучих мышей, да, они там.
Они там же летучих мышей занимались.
То есть вот, откуда взялся коронавирус?
Нет, этого всего нет. Нет лаборатории.
Да, нет.
Когда мы говорим о наших белорусских союзниках,
мне кажется, это ответ на вопрос, почему Зеленский,
говоря о войне с Россией,
Разорвав дипломатические отношения, требуя санкций, забирая российскую собственность,
фактически ворую ее у российских граждан юридических лиц,
и государство не объявляет войну России, потому что это конкретный юридический механизм,
который включает ОДКБ, союзное государство, и тогда уже выбора да или нет не существует,
есть определенный процесс.
поэтому то как украинские власти хомили в последнее время белорусом а это просто невероятно
это одна сторона монета другая сторона монета собственно говоря позиция белоруссия мы
относимся с уважением но давайте представим на секунду если бы соединенные штаты америки
2020 году не попытались осуществить государственный переворот белоруссии убить лично алисан
Григорьевича Лукашенко, вылить ушаты грязи, то, возможно, сегодня мы бы находились в такой
ситуации, когда Белоруссия занимала бы совершенно иную позицию. Это правда. Поэтому, когда мы говорим
об ошибках политиках, то давайте скажем, что Соединенные Штаты Америки своими руками,
Украина, конкретно Зеленский, своими руками создали ситуацию, когда Белоруссия безоговорочно
находятся на стороне России. И в этом смысле, можно сказать им определенное спасибо. Что касается лаборатории и
всей этой информационной шумихи вокруг
их, то смотрите, американцы
действуют ровно так, как они действовали всегда, зеркально. Вместо того, чтобы что-то рассказывать о том, что они там делали,
зачем они делали, почему там
генетические типы славян изучались, они говорят, подождите, Россия есть угроза, мы правда фактов не предложим, но
Но есть угроза применения бактериологического и химического оружия России.
Но это же просто идиотизм.
Я уж не говорю о том, что мы считаем украинцев, беларусов и русских одним народом.
Но там находятся наши военнослужащие.
Поэтому какое бактериологическое оружие можно применять на территории,
если оно немедленно окажется у нас?
Тем более, что Псаке заявило, что если даже будет применено некомнационально оружие на Украине,
уже на Украине, они все равно не будут вмешиваться, срочная
новость, советник Зеленского утверждает, что для Украины
уже зарезервированы замороженные на западе средства Центрального
Банка России, речь якобы идет о более чем 300 миллиардах
долларов.
Интересные новости, конечно же фейковые, мы скоро вернемся.
В эфире программы 60 минут мы продолжаем наш специальный
выпуск, начнем со срочных новостей, сегодня утром
высокоточным оружием. Большой дальности были уничтожены аэродром в Васильковии,
главный центр радиотехнической разведки ВСУ в Броварах. Наступление продолжается по всем
фронтам. Российские военные за сутки продвинулись на 21 километр. Армия ДНР полностью освободила
город Волноваху. Две недели там шли ожесточеннейшие бои. Важно понимать, что Волноваха — крупный
и стратегически важный населенный пункт, который украинские
нац-батальоны превратили в непреступную крепость.
Вобивать нацистов пришлось даже из школ, в том числе
из больницы.
Прям сейчас колонны бронетехники и артиллерии армии ДНР
спокойно проходят город, двигаются к фронту, который
уже вплотную подходит к дороге на город Угледар.
Соперы очищают волноваху от МИН, мирным жителям оказывают
гуманитарную медицинскую помощь, люди плакали, встречая бойцов Донбасса.
Смотрите, как это было.
Освобожденный корот Волноваха.
Наши силы его на данный момент полностью заняли в ССУ от биты за черту города.
Бои за Волновах ушли практически неделю.
Бойовики в ССУ сделали из Волновахской школы номер один настоящий укреп район.
Вот здесь мы видим еще нестреленный гранатомет Энлоу.
А вот эти вот мешки были укрепленной в позиции гранатометчика.
Там валяются воги правепроизводства Болгарии.
Вон там, около второго входа, еще один гранатомет.
Здесь тут ящика не стояла, по-моему.
Работали они вообще со всех, тут и со второго этажа, и с третьего.
А у нас ощущение, знаете, когда появилось, когда все закончилось?
Когда зашел командир и сказал, ребята, потихонечку выходим.
Вот.
Очень.
Рыдали.
Рыдали, все рыдали, даже мужики стояли.
Въезжаем в Новотройское, большое село под волновахой, частично разрушенное.
Вот там позиция стояла, и били конкретно, в огород, три снаряда.
Видать, соревновались. Раз положили, и второй, и раз в аккурат в дом.
А можно понять, кто стрелял?
100% украинской позиции там стояла.
Это не жизнь, это копять я крито.
Пять дней из подвала не вылазил.
Сейчас ты уже все кончилась?
Укончилось, но все равно бэккают где-то.
Вот колесо от танка.
Вот какие-то запчасти, разбросанные тоже от танка.
Ну, а вот, собственно, сам танк вернее то, что от него осталось.
Судя по следам бизнеса, танкист пытался развернуться
и уйти в том направлении, но прямой наводкой
был подбит уже танкистам ДНР вот с этого направления.
Башню танка оторвало взрывом боекомплекта
и отбросила к соседским воротам.
Мама еще была в доме, я на в окно смотрела и говорила, когда он начал гореть, начали выскакивать слука солдаты.
Я думаю, кто-то, наверное, уже и похватали.
Командир роты, ведший тут бой и занявший силой, рассказывает бесподробностей, пленных, кто тут вечер не было.
По вот этой улице они держали оборону.
Мы прорвались вот сюда на перекресток с пехотой.
Начался завязался бой на Стрелковой.
По-моему, уезжает танк, не отмаячься своим танком.
Танчик выехал, глупил их не танк.
По улицам села до сих пор можно увидеть тела погибших украинских солдат,
отходя своих они не забирали.
Натайсица с волновахи в СО даже не могли убежать, кадры действительно ужасают,
чтобы в СО-шнике не могли отступить свои же товарищи по оружию.
Смотрите, приковывали их в прямом смысле слова.
сыпями, столбом, обрекая на верную и кошмарную смерть.
Абсолютно средневековое варварство,
еще одно подтверждение необходимости деноцификации Украины.
А это уже кадры с российского дрона.
На них, очетливо видно, как украинские военные
складируют боеприпасы в сельский дом.
Затем, по окончанию процедуры,
склад точно уничтожают наши ВКС
Совсем содержимым, естественно.
Насейная, наверное, уже готовит сюжета о ковровой бомбардировке украинской деревни под городом Киев,
о том, что нацбаты ВСУ прячут там, в доме, оружие,
и стреляют по нашим войскам, как обычно не скажем.
На 16 день военные операции выведены в строя,
или полностью уничтожен 3491 объект военной инфраструктуры ВСУ,
заявили сегодня в Министерстве обороны России.
За сутки сбито в воздухе 5 украинских беспилотников, из них два, это турецкие
Байрактары, одна тактическая ракета .У. И еще один такой боеприпас сбили силы ПВО ДНР
над Шахтерском, заявили уже в Народной милиции. У ВКС России господство в воздухе
ударные вертолеты К-52 уничтожают авиационными ракетами бронетехнику в ССУ. В Минобороны сообщили,
что аллигаторы охотятся на украинскую технику, что называются парами.
Удары наносят с малых и предельно малых высот.
Смотрите на эти эффектные кадры.
В опасности это нахождение на территории противника.
Попали под обстрелами на мётов, получили пару осколков.
Мы уже поняли район, которым работает примерно заход.
Начали работать миллиметр по нам.
Но один раз немного течет.
Повторная вторая.
Цель сцеплива уничтожила?
Цель, да.
Была поражена в кумовном вечерку.
Но и современным ударным вертолетом с авиационными ракетами в СИУшнике
противопоставляют новейшую разработку.
будем ее так называть украинской оборонки, что имеют и противопоставляют.
Смотрите, Нью-Йорк пост рассказывает о дронах, будем их так называть,
которые приспособили для сбрасывания коктейли молотого или как их называют
на Украине бандера смузи. Керосин, обратите внимание, наливают пустые пивные бутылки.
Зеленские в отчаянии в западных сме сообщают, что Украина умоляет США и Европу предоставить
индинитно-ракетные комплексы С-300. Министр Барону Великобритании Уоллю заявил,
что Российская армия уже в 25 километрах от центра Украинской столицы. Кольцо вокруг Киева
сжимается с каждым днем. Израильский премьер Деннад посоветовал Зеленскому,
И если верить израильским журналистам принять условия Москвы, подумать о жизни украинцев и сдаться,
сообщает еще раз «Ерусалимская газета» – «Джуреслим пост».
Вместо этого в Киеве придумывают новые абсурдные фейки, якобы российские самолеты нанесли удар по белорусской деревне Копани.
В этом хотят обвинить ВСУ и Лукашенко появится повод присоединиться к военной спецоперации. Смотрим.
Украинские воздушные силы утверждают, что Россия осуществовала предполагаемую
операцию подложным флагом, чтобы втянуть Белоруссию в этот конфликт. По словам официальных лист,
российские самолеты взлетели с базы в Белоруссии и вошли воздушное пространство Украины после
того, как атаковали Белорусскую деревню недалеко от границы с Украиной. Если Белоруссия будет
Вовлечена в конфликт, что это будет означать для этой страны.
Это было большим вопросом с самого начала.
Мы знаем, что исторически Белоруссия и Россия очень близки.
Их лидеры поддерживают очень тесное отношение.
Но пока белорусские солдаты не привлекались к этой войне.
И президент Белоруссии говорил, их не будут привлекать.
Но белорусский лидер был в Москве, он говорил с Путиным.
И что это значит, мы не уверены.
что всё это происходит сегодня, говорит о многом.
Если военные из Белоруссии, расположенные непосредственно к северу от Киева,
вступят в конфликт, они могли бы присоединиться к конвою российских сил
по мере того, как он продвигается к столице Украины.
Складывается впечатление, что здесь что-то происходит.
Прошёнка в Москве. Именно под это его визит в 1400 российские самолеты
Российские самолеты ударили по территории Украины и Вровенской области,
сделали петлю и ударили по территории Беларуси.
В Беларуси после чего белорусские солдаты радостно колоннами пошли в сторону Белорусской границы.
У нас есть обращение нашего министра Бронарезникова.
Российская авиация готовится нанести удар по ряду населенных пунктов
на территории республики Беларусь, находящихся поблизости этой Украинской Беларусской границы.
В частности, удары собираются подвергнуть населенный пункт Капани,
Столинского района Брестской области. Для маскировки преступления Россия намеревается
осуществить атаку из воздушного пространства Украины. Цель провокации вынудить действующее
руководство Беларуси и к войне против Украины. Москва пытается повязать вас кровью.
Лукашенко угрожает присоединиться к войне на Украине на стороне России. Как сообщают
нам, украинские источники уже ночью, а возможно и рано утром. Он может отправить войска на Украину,
может отправить войска на штурм Киева, где я сейчас нахожусь.
Об этом Лукашенко долго совещался с Путиным в Москве.
Он встретился с Путиным. Встреча длилось 5 часов.
Мы исходим из того, и наши украинские источники это подтверждают,
что Путин хотел убедить Лукашенко, ввести белорусские войска на Украину,
чтобы вместе победить в этой войне против Зеленского и всей Украины.
То есть распространение русофопских фейков по сути
это единственная поддержка Западу, которая получает
прямо сейчас официальный киев.
Боясь разозлить Путина, Байден лично запретил передачу
Украине польских на самом деле.
Еще советских истребителей МИК-29 об этом пишет Волстер
Джорна.
Обиженный Зеленский позвонил ночью в Вашингтоне и получил
лишь очередные довольно дежурные заверения поддержки.
Воевать за Украину Байден не собирается, и бесполётную
зону на дне не ведёт.
Точка боится спровоцировать начало третьей мировой
войны.
Слава Богу, что есть адекватные люди.
За Латвию, Стонию, Лютвую, Рудмынию при этом в США воевать
всё-таки будут.
И если понадобятся, во всяком случае прямо сейчас готовы.
туда, в Вашингтон, отправляет более 12 тысяч американских
солдат, а за Украину простите, но нет.
Конгрессмен Дарл из Сарадуица, что зеленский не присутствует
на американских секретных брифингах.
Там постоянно говорят, что у Киева нет никаких шансов,
зеленский не выживет, а Украина ждет скорый крах.
Это прямая стата, зато все мероприятия американские
политики начинают с бандеровского лозунга, слава Украине.
об этом с гордостью отчитал и спикер-палат и представителей США
знаменитая Нэнси Белоси, правда, получилась у Нэнси не очень.
Вместо слава Украине Нэнси сказала слава Ухане.
Ошиблась.
Именно в этом городе Ухане началась мировая пандемия коронавируса
сразу после скандала с американскими биологическими лабораториями,
в коих на Украине оказалось 50 штук – получилось довольно
пикантно.
Смотрите.
«Это были подающиеся несколько дней, потому что они были
для людей.
Это было слава Украине».
«Речь шла об Украине.
Только что здесь Майкл Макфолл и другие говорили об Украине
и о том, какова наша ответственность перед этими людьми.
Они сражаются за свою страну, они сражаются за демократию.
Я только что вернулась в мероприятие, которое мы начали словами Слава Украине.
Очень много из того, что мы обсуждали прошлой ночью, было посвящено Украине.
Много из того, с чем мы сегодня работаем, связано с Украиной.
Мои первые комментарии сегодня были вот о чём Слава Украине.
Это центральная вещь в том, о чем мы говорим, люди умирают, я провела 50 минут в беседе с президентом Зеленским, накануне.
Нет никаких сомнений в том, что мы уделяем этому вопросу необходимое внимание.
Ну и буквально только что Министерство оборону Россия опубликовало кадры высадки тактического десанта
подразделения воздушных десантных войск и взятия под контроль одного из аэродромов на Украине.
На видео показаны действия подразделения в ВДВ, а также вооружения десантников, которые, кроме стрелкового вооружения, включают обратить внимание противо танковые управляемые комплексы и минометы, при этом российские десантники, как и спецназовцы в Черниговской области, особое внимание уделяли в заводе омирных жителей, защите их жизни и мущества в районе аэродрома.
Нормально. Нормально. Уходи.
Скажи, чтобы машины не трогали.
Давайте сразу, чтобы определиться, ситуация на фронте.
Перенесемся на Донбасс, Донецк, Денис Пушилин,
глава Донецкой Народной Милиции, на прямой связи.
Денис Владимирович, я вас приветствую.
Общите, пожалуйста, ситуацию на фронте.
Как идет продвижение, насколько отчаянное сопротивление
прямо сейчас вам оказывают нацбатальонное и, ну, и ключевое.
По волновахи, да или нет, взяли окончательно, и что с Мариуполем?
На сегодняшний день можно говорить, что нам я собуждено
85 населенных пунктов, включая волноваху. И сегодня уже там отрабатывают населеные пункты в
рамках своих мероприятий Министерства внутренних дел. И, я думаю, завтрашнего дня, ориентировочно уже
приступит к работе штаб цветальной обороны. Сегодня еще, правда, есть необходимость отработки
города в нестересном по-чрезвычайной ситуации в плане разминирования. На окраинах разрозлены
деморализованные группы, но наступление будет развиваться дальше в северо-западном направлении в
стороны угледара. Что касается Мариуполя, операция по освобождению продолжается. Затрудняется она тем,
что противник в лучших традициях, если так можно сказать, фашистской Германии, уже в прямом смысле
слова выставляет гражданское население живым щитом во время боесолкновения, то есть наше
подразделение продвигается, улица за улица, то есть идет бой и на каком-то этапе появляются просто
гражданские, в количестве 50 до 100 человек. Бой, естественно, с нашей стороны приостанавливается,
идет эвакуация гражданского населения, то есть после этого опять возобновляется операция.
Дальше, на каком-то этапе опять появляются гражданские лица и все повторяется вот заново.
За минувшие сутки, включая ночь, было эвакуировано таким образом 217 человек, 25 из них деят.
То есть они все перемещены в Новозовский район, в безопасное место, в пункт временного размещения,
где им оказана медицинская помощь, где им оказана поддержка в плане продуктов,
питания медикаментов, геенических наборов. Дальше, по их желанию, они смогут переместиться
только к своим родственникам, если таковы и есть в Донецке, либо переместиться в Россию,
где они смогут находиться в подготовленных для этого в учреждениях до окончания боевых
действий. Что касается Мариуполя, он находится уже в полном окружении, то есть непосредственно
кольцо сужается, то есть поставки боеприпасов, другого довольства, включая топливо, полностью перекрыто,
поэтому наблюдается видимо экономия противникам, как топливо, так и отдельных видов боеприпасов.
С учетом того, что танки, которые сконцентрированы там, вооруженные формирации Украины,
передвигаются на керосине. Керосина у Мариуполя им негде взять, поэтому есть определенное количество
и брошенных, брошенной военной техники, но многое той трофейной, которая в рамках боевых действий
попадает к нашим военнослужащим. То есть Мариуполь сейчас официально это самая горячая точка на Донбассе,
Насколько я понимаю. И что люди в волновахе говорят, освобожденные люди, вы пришли, как вас встречали, какие истории у людей?
Встречают с большим воодушевлением, потому что весь этот период времени, то есть они находили в ужасных условиях,
у них не было никаких возможностей, то есть достать воду, продукты, питания, их не выпускали.
Более того, достаточно кощунственные действия.
Многие минные заграждения были выстроены возле как раз бомбаубежищ,
ну, скажем, подвалов или других объектов, где пряталось гражданское население.
Люди изначально были напуганы, один из случаев, которую могу рассказать,
то есть спускаются наши ребята, вот, ну, все, выходите, и мужчины встают в позицию,
то есть, ну, защищая женщин, ну, еще не понимая, кто зашел, вот, потом, ребята, да нет, нет, свои,
таки, и там тогда возникает совершенно другая эмоциональная обстановка,
то есть они начинают обниматься, радуются, то есть, что наконец-то пришло освобождение,
То есть это вот то, что происходило, но еще и происходит в Волновахе, потому что город не маленький, относительно, и большое количество гражданских лиц там просто было в этот период в невануастимых условиях.
Тенис Владимирович, объясните, шаг Вашингтона, Министерство финансов, Соединенных Штатов Америки официально абсолютно разрешило американцам оказывать поддержку Республикам Донбассы.
Это признание Донбасса? Что вам известно об этом?
Что за помощь вам будут оказывать американцы?
Может быть, уже что-то прислали, если да, то что расскажите?
Ну, смотрите, на самом-то деле я видел эти сообщения.
Здесь не про помощь, идет даже речь.
Здесь можно констатировать факт, что США уже расписалась
нежизнеспособности Украины в плане ее государственности,
а в отношении нас они выстраивают определенную стратегию
уже последующих шагов.
И здесь вот как раз не о помощи, а как раз по поводу внедрения
своего видения там демократия, наличие некоммерческих
организаций, там других НПО, но для нас все очевидно
И у нас прививка очень серьёзная была от всех этих организаций.
Мы видели, что безолаберная политика на Украине к чему привела,
с какому количеству жертв, какому количеству разрушений,
да и вот всему тому ужасу,
которую мы видели все эти 8 лет в отношении себя.
И это как раз организовывалось, координировалось
с помощью этих вот организаций.
Поэтому здесь всё очевидно, всё понятно.
Это не про помощь Донбассу,
а это про нечто другое и слышали ли вы заявление российского президента
путина который поддержал идею шайго отправить на донбасс желающих добровольцев
какие страны какие участники может быть кто-то уже приехал нужна ли вам это
помощи много ли наемников со стороны висуушников смотрите нужна ли помощь и
Ну, я вам скажу, что с учетом того, что у нас есть планы и графики и их необходимо соблюдать по освобождению конституционных границ Республики, то, безусловно, определенное подспорье, наверное, все же будет необходимо, исходя из того, что сдерживающим факторов и влияющим на временные рамки, все равно, является то, что у нас задача, помимо освобождения территории, является, конечно же, забота ограждения.
в гражданском населении, то есть и наше подразделение, скажем так,
ставит в предсовую задачу сохранить каждую жизнь среди тех гражданских,
которыми увы, вооруженные формирования прикрываются,
плюс запрет на разрушение инфраструктурных объектов,
ну и отряд таких факторов, которые всё же там могут носить,
но носить корректировку в графике,
чтобы этого не допустить и в последующих городах,
который нам предстоит освобождать.
Я говорю про Краматорск, я говорю про Константиновку,
Славянск, другие населенные пункты.
Возможно, потребуется вот все же поддержка добровольцев.
Откуда добровольцев?
Ну, заявок из разных стран достаточно много.
Но вот как раз о чем говорил президент,
это про добровольцев с Ближнего Востока.
Тех ребят, которые в принципе столкнулись
с тем оголтелым радикализмом,
но основанным на других принципах,
но тем не менее очень много общего с украинским неоноцизмом,
с которым мы сейчас сталкиваемся.
Поэтому здесь всё очевидно.
И это тысячи и тысячи добровольцев, которые готовы приехать.
Я не исключаю, что самое ближайшее время
они окажутся уже с нами в соседних окопах, в соседних, скажем так.
Причем плечу с нашими подразделениями на освобождение Донецкой Народной Республики.
Как, впрочем, и Луганской Народной Республики.
Если можно, американское оружие осваивайте.
В британские НЛО уже видели, я к тому, что, наверное, бросают оружие.
Много чего вам достает строфейного?
Мы же русские, знаете какие, вот мы очень быстро и осваиваем.
Уже инструкция у нас есть на русском языке по использованию.
Поэтому с этим все в порядке, а этого оружия остановится с каждым освобожденным населенным пунктом, все больше и больше у нас.
Поэтому все будет применено по назначению, то есть против нашего противника.
Удачи вам! Удачи! Держите, берегите себя!
Главное, людей Донбасса, Денис Пушелин, напрямую связи из Донецка.
Илья Владимирович, давайте с вас начинать всякий раз удивляюсь, когда вижу, вас в Москве от времена прошли, правда?
Вы знаете, вы вспомните, пути господня неисповедима, поэтому я думаю, что что-ли еще будет.
Ну, рассказывайте, что нас ждет в будущем, что происходит сейчас, как относитесь ко всему происходящему и почему Зеленский так ведет себя в конечном итоге, мы возлагали на него, мы и я имею в виду, вы, наверное, избиратели совсем другие надежды.
Кстати, наверно, да, произошла одна из самых величайших трагедий,
которое можно было только представить, и мы неоднократно об этом говорили.
Действительно, там пролилась славянская кровь, и Запад свою такую задачу выполнил.
Запад системно на протяжении, я не знаю, там последних восьми лет очень активно использовал Украину,
получив на дне и контроль после того переворота власти,
когда, фактически, Украина перестала существовать
как суверенное независимое государство.
Оно просто превратилось в колонию.
В колонию, которую Запад эффективно использовал
в своих геополитических вопросах,
по травле русских.
Плюс очень эффективно на этой колонии наживался,
уничтожая параллельно экономику.
И ни для кого это не секрет,
ведь в Украине экономики не совершенно не существует.
Вся история русской газовой иглы, от которой якобы отказались,
но это всего лишь была формула Байдена, которая позволяла им обогащаться путем закупки того же российского газа в Словакии через реверсные фирмы.
А эти фирмы принадлежали напрямую англосаксам.
Англосаксы поставили своих управленцев, менеджеров, таких как Яценюка, такого как Порошенко,
и фактически использовали их для своего обогащения.
Это же стратегия Янки прийти, захватить территорию,
уничтожить и высосать из нее все соки.
Мы помним, Рак, Сирию, Ливию, Югославию.
Я буду перечислять эти страны, и вот пришло время к нашему славянскому миру.
И Украина была точкой входа для уничтожения всего того,
что мы сегодня называем русскими.
Потому что Киев — это была мать городов, и это было начало-начало.
Им было очень принципиально уничтожить, оборвать вот эту связь поколений, которая фактически и является стержнем всего того, что мы называем славянским, славянской нашей нации.
Поэтому Зеленский — это было всего-лишь на всего следующее производное.
Они нашли более удобного миньона наркозависимого, и для кого это уже сегодня не секрет.
Зеленский комик, артист, который привык играть различные роли.
И это была хорошо выстранная программа, ведь мы помним,
запущенный за несколько лет такой популярный и в России фильм «Слуга народа».
Ведь все его посмотрели.
И это действительно была та манипуляция в головах людей,
которая дала результат, что этот человек сумел обмануть целый народ,
всю нацию. Говоря, в принципе, понятными тезисами, я дам вам мир.
Ну скажите, Ольга, ну вы же сами слышали, и это вселяло надежду не только в народ
Украины, а и в руководство России. Я же помню высказывание Владимира Владимировича
Путина, который с надеждой говорил о том, что наконец-таки может быть в Украине
появится то о власти, тот человек, который действительно сумеет найти точки компромиссы
и остановить внутренний конфликт на Донбассе. Столько было заложено в этого, как оказалась
маразматика, наркомана, и сегодня я его называю военным преступником и террористом, потому что именно
он виновен в гибелях тысячи людей, как с одной стороны, так и с другой, потому что давайте
будем объективны. Мы говорим сегодня о едином народе. Украинцы, русские. Это одна
нация. Это одно начало. И посмотрите, он же никогда не бывает в адеквате, а последнее
время я был, ну он вообще потерял связь с реальностью. И где он находится? Вот давайте,
главнокомандующие страны. Вот прям только что. Трочное сообщение по лентам информа агенса в
Подаляк – это советник, он с Зеленского говорит, что Зеленский вы не поверите в Киеве.
Так вот, смотрите, подаляка – это на самом деле всего лишь навсего агент английской разведки.
И об этом еще у Стория умалчивает, но мы будем об этом знать и мы увидим.
Подаляк был поставлен англичанами для того, чтобы контролировать вот человека, который побольшил.
Но посмотрите, вот это Киев, да это дешево, я вот на своем телеграм-канале выставил видео там, где за ним идет Байден.
Вот и все. И на это потребовалось всего лишь на всего 15 минут.
Вот, просто-напросто, и вы считаете, что вот это манипуляции и вот эти фейки, вот эти монтажи, это выступление главнокомандующего того народа, который находит...
Вот посмотрите, ну вот, пожалуйста, чем вам к Зеленскому прилетел на подмогу Байден?
Да подлинно неизвестно. Велика вероятность американский президент сейчас на Украине.
Украина превратилась в страну фейков или фейковую страну,
которая руководят лицидеи.
Вот вам объективная реальность.
И эти лицидеи сегодня всего лишь навсего выполняют задачи Запада,
рассчитывают и уничтожают жизни украинских граждан.
Ведь может быть... Послушайте, но это объективный вопрос.
Вот у меня, как у представителя, да?
Законодательной власти Украины, как гражданина, как отца троих детей, как военнообязанного, я хочу узнать, а может быть Зеленский.
Давно находится в заложниках, а может быть Зеленского давным-давно уже нету, потому что по моей информации, сейчас он в Румынии.
И его состояние всего лишь навсего, это состояние человека, у которого уничтожено сознание.
Ведь он заведомо накачали наркотиками, и он раздает приказы.
Приказы на смерть, приказы на противостояние, хотя каждый человек.
В этом мире уже, я говорю, не говорю за нас, за вас.
Я говорю, в этом мире понимает фатальность действий.
Потому что ни для кого же, ни секрет что.
Ну хорошо, на две недели еще продлиться и увеличиться операция
по выполнению и по достижению результата вследствие того, что...
Любые договоренности Зеленске называют капитуляции.
Посмотрите, она в любом случае произойдет.
Давайте так. Вы меня простите.
Вот я, как человеку, которого есть...
Вот смотрите, конечно, мы пытаемся каждый со своей стороны
не достичь скорей результата, а сохранить человеческие жизни,
ну, выполнить задачу.
Давайте так.
Я прекрасно понимаю, что сегодня информационная война,
это еще одна война, которая происходит во всем мире,
накачивает нас вот этими пропагандами
о успехах украинских сил,
о бесконечных победах,
о поражениях вооруженных сил России.
Но есть объективные факты.
15 дней ожесточенного сопротивления.
Уничтоженные все склады, и это мы видели.
В первые дни фактически БК у солдат нету.
Горюжесмазочных материалов у ВСУ нету,
Потому что все склады и все нефтебазы были уничтожены.
Пути доставки обрезаны, логистики не существуют.
Соответственно, армия вымотана.
Кто-то понимает, как это противостоять две недели при непрерывных все новых и новых атаках.
Это же очень сложно.
Люди теряют контроль, психика не выдерживает.
И вот смотрите, и мы получаем.
ВСУ несет огромные потери, о которых не принято говорить.
И что же получается?
Фактически, основная группировка украинских войск находится в полном окружении.
А это мы говорим на Донбассе.
Фактически, города Миллионники сегодня на 70% окружены и только не потому сегодня не идет штурм.
Потому что там живые люди, которых украинская власть оставила, как заложников для того, чтобы были они живым счетом.
Это нацистское. Это же нацистское. В первую очередь тактика ведения войны.
Ведь так делали немцы.
Я просто хотела обратить внимание, что Зеленский выдает не взятие городов миллионников Российской армии за собственный успех.
Закрывая глаза на то, что мы в самом деле пытаемся минитировать потеря среди мирных граждан.
Для наших телезрителей я бы хотела сейчас обратить внимание на значок на ладскане Пабушака,
Илья Кивы — это украинский флаг, Илья Владимирович по-прежнему является народным изградником,
и в путатам Верховной Рады в этом контексте хочется отдельно обратить внимание на то,
что Российская Федерация никоим образом не претендует на украинское государство.
Можно все, Илья Владимирович, мы с удовольствием вас слушаем, но видно и сами еще хотим что-то сказать.
Так вот, это просто имеет значение, в том числе для наших украинских зрителей. Не претендуем на украинскую.
И это нужно доносить.
Мы лишь ведем борьбу с националистическими батальонами, которые взяли людей в заложнике.
Сегодня ночью Министерство обороны Российской Федерации опубликовало данные, которым мы, разумеется, верим.
и потери среди надзбатов — 15 тысяч.
Давайте называть их солдат, хотя мы прекрасно понимаем,
что это террористы, люди, которые взяли заложники мирных.
Прям сейчас срочные новости приходят.
Макрон опять позвонил российскому президенту Путину.
Велика вероятность в ближайшее время Путину позвонит из Шольц.
Это о чем говорит?
Говорит о том, что им есть о чем договариваться.
Путин вчера намекнул.
Он просто не объяснил подробно, но прямым текстом сказал Лукашенко, что есть позитивные сдвиги на дипломатическом треке.
Любой дипломатический трек способен остановить кровопролитие. Алексей Саныч.
Ну вот, немного про батьку, раз уж он тут на экране.
Вот я хочу сказать, что батька легко вступит в спецоперацию.
Ну вы за батьку не говорите.
А я вам говорю, абсолютно точно, имею право, это мое экспертное мнение.
Вопрос в том, что надо это делать, или не надо, вот они там решают.
Конечно.
Вот этот вопрос такой, то есть не надо думать, что он там...
Кто-то там, вот он там, где-то там, щерится по углам, ничего подобного.
Ну и вступил, не вступил, оно же кому сейчас известно, одному батьке известно.
Вот и я.
И разумеется, Путина.
Поэтому вот они ведут переговоры, правильно делают.
Это дружеская встреча и это наша праздница.
Американцы говорят, не вступил. Давайте верить.
А нам не жалко. Отлично, да, мы за...
Не надо иллюзии там. Это наши западные границы.
И они там будут.
Вот. И мне вот понравился Рябков там, сказал.
Сказал, слышь, вот то, что мы вам раньше предлагали, теперь уже всё.
Это просто страшное дело, что он имел в виду.
Вообще класс. Мне прям...
Вот Рябков прям, не знаю, герой.
Ну, просто мне прям нравится.
Вот последнее время наше правительство меня немножко шокирует.
Если по ней еще сказали и делали, то вообще было замечательно.
Но министерство на самом деле у дребков вообще красавица.
Что это значит?
Вот я сколько раз говорил...
Не объяснил.
Со своими коллегами.
Возможно, мы больше не хотим, чтобы НАТО существовало в принципе.
Возможно. Возможно, это так.
Но то, что мы им там говорили, вот, например, у нас великая страна там есть западная Литва,
которая наших граждан до сих пор содержит мель, в частности, 7 лет сволочи держит.
Не за что, в тюрьме.
А я уже говорил, тогда-то у нас в Клайпиде видимо много было недвижимостью людей.
А вообще, мемельский край.
Он как вообще в Латвии оказался? Это вот этот Клайпид в частности.
Он что там делает вообще?
Это наша территория, между прочим.
Наша законная наша территория, Российская Федера...
Кровавый Сталин присоединял.
Да, нет, он не присоединял. Он даже доковаров не дал, просто отдал.
Но документов-то нет. Это мы ротифицировали в 2003 году.
Давайте завершим эту специальную операцию, а потом будем рассуждать о следом.
А пускай они там...
Пугайте народ!
Я внесу в Госдум...
Что вы внесете в Госдуму?
Это договор. Надо его к чертовой матери убрать.
Сидите там с волочей, дрожите.
Потому что это наша земля, а имеете в виду.
Это раз.
На секундочку.
Вчера видно где-то передали ваше грозное изречение.
Глава МВД Латвии заявила, что в этом году не будут проводиться марш-СС.
Так что, Витя, подействовал.
Может, с меня тогда они снимут уголовники?
Только в этом. Только в этом.
То есть не время, да?
Не время.
А что так?
Говорит, Путин разозлил свою нулеву.
Так сказали.
Да, так сказали.
Испугались деноцификации.
Молодцы.
Молодцы.
Правильно сделали вывод.
Вот видите как?
Вот правильно Рибков говорит.
Ты изменилась, чего ты?
Вы думаете, вы нас там санкциями там удушили, и мы там на Россию вообще не знают?
Вообще не думать, что такое санкциями?
Вот у меня, ладно, кроме русских народных слов, у меня другого нет в этом.
Держитесь в голову.
Я держу.
Держитесь.
Как могу.
Вот.
Теперь что касается непосредственно этих ребят, вот смотрите, значит, они там
Сколько у них там уже там три или там два миллиона уже уехало украинцев сюда?
Европа от них вообще уже стонет. Мало того, что они беспилотник запустили туда,
1200 километров, в Хорватии где-то сбили его, там упал, да?
Это что такое? И никаких объяснений. Нормально все.
А как ПВО работает?
Да, это же нонсенс. А румынский истребитель они там сбили ПВОшкин и украинский.
Тоже ничего, а эти ребята, которые туда приехали, они там сейчас вам устроят, они же считают себя, что все должны им естественно, и они там устроят у них там, это вам там, значит, не с Ближнего Востока, они своих не отличишь по Фейсу, кто он там, араб не араб, все точно такое же.
Вот это вот они еще глотанут столько, что мам не горю.
Поэтому они там думают, как помогать, там 13 миллиардов, они, по-моему, там выделяют там.
— 13,5. — Да, отлично.
Вот за что выделяют?
Вот Зеленскому выделяют. Этому неадекватному человеку.
Ему, правильно, премьер-министр Израиле говорит, надо сдаваться, парень, вот те совет.
А тут что, даже если он завтра скажет, я сдаюсь, то его же никто не слушает.
А чем он управляет?
Вот скажите, чем он управляет?
Кому он может дать приказ и его выполнит?
Вот скажите, вот он отдал приказ, он может только какие приказы отдать?
Раздать всем оружие,
устроить хаос,
устроить анархию, вот это не могут сделать.
Но сказать, что, ребята, давайте вот тут вот...
войск, а вот отводите, тут давайте переговоры реально вести.
Вот это его сразу придут там.
И Бах не случайно таймс, я уже говорил, написала, кто следующий может быть по-сзеленскому.
Это губернатор Николаевской области. Вот они к чему ведут. Он вообще ничем не управляет. Он, в принципе, никогда-то ничем не управлял.
А сейчас он не управляет тем более. На депутатов охотятся там. Ну ведь так. Ну, Илья, охотятся в чистом виде.
Те, которые разумно, хотя бы чуть-чуть валят. Слышь, ребята, ну давайте мы в разум придем, айда, к стенке.
Это правда.
Ну, вот что, что о чем занимаются?
Ну, это заявление украинского президента.
Любой, кто пытается найти общий язык с представителями официальной Москвы, будет наказан по законам военного времени.
Я так понимаю, что у нас сейчас наладилась связь Семен Пегов, Донбасс, переносимся.
Семен, здравствуйте.
Рассказывайте, вы, я так понимаю, вы ходите на прямую связь из освобожденного города. Ждем от вас новостей.
Да, коллеги, приветствую вас. Мы первые журналисты и, можно сказать, первые официальные лица, которые добрались до населенного пункта Володарска.
Он фактически расположен по трассе Донецка, Крым.
Кстати, можно уже, в принципе, вот с этого момента утверждать, что мы пробили сухопутный коридор до Крыма.
Уже есть трассы, по которой можно туда добраться, да, не везде хорошая дорога, но наводится мосты.
И в общем-то, коридор фактически уже существует.
Но мы присутствовали просто на уникальном событии сегодня.
Абсолютно добровольно.
Коллектив спасателей города Володарского перешел на сторону Донецка Народной Республики.
приехал голова МЧС ДНР Алексей Кострубицкий, как раз, в общем-то, делать назначения, чтобы ребята снова,
в общем-то, были в строю и уже теперь работали с Донецкой Народной Республикой. Они действительно,
их командир убежал, ребята остались, их дело спасать людей, оказывать им помощи. В общем-то,
вот как раз командир части, это старший лейтенант Цыбуля, он еще пока что в украинской форме,
но уже готов, я так понимаю, и Донецкую форму примерить, правильно ли я говорю?
Ну, вы зададите ему вопросы, если захотите. Вот, я предлагаю, чтобы Алексей
Саншко Струбицкий рассказал, как велись переговоры, как получилось, что ребята
абсолютно добровольно перешли на нашу сторону.
Расскажите, Алексей Саншко.
Ну, переговоры как-то ковы не велись. Мы приехали сегодня первый день,
переговорились с людьми, они же спасатели, они делают благородное дело, спасают людей.
Мы предложили остаться на службе в МЧС Донецкой Нареспублики.
Люди восприняли это с удовольствием, сказали, да, мы готовы.
Мы помогли продуктами питания топливом, наладили сейчас связь,
организовали, подвезли генератор, чтобы было обеспечение
колоссоточного резыма, также привезли уголь, чтобы
было тепло.
Часть сейчас функционирует полноценным режимом как
нормальное пожарно-спасательное подразделение.
Люди довольны.
Расскажи, пожалуйста, тоже действительно, ну вот, как
ты принял такое решение, почему вы решили остаться,
а не уехать вместе с вашим командиром, который
Уладитель пожарный спасательного подразделения нас покинул, сказал, что он уезжает, я принял
решение взять на себя руководство и организация абсолютно всего пожарный
спасательного подразделения. Собрал личный состав, дарил информацию, что нужно
работать. Дальше не зирая ни на что. Все приняли мое решение, все за мной все
согласились. То есть в принципе я понял, весь коллектив согласился
Остаться и работать здесь.
Да, здесь коллектив, все работают, все на месте.
Какой-то проблемы были в коммуникации с Донецкой стороной.
Все переживают, что чуть ли не питать, тут собираются людей, которые на эту сторону переходят.
Как с вами общались?
Нет, все было хорошо, связи с кановами на данный момент.
Закомнимся, помогают, есть моменты, но не решаются.
Ну да, я прошу ответить, действительно, момент исторический, вот стоят два человека, у них из-за рая на то, что форма двух разных государств сейчас, и они совсем недавно были по разные стороны баррикад, это явно доказывает, что если есть те люди, которые готовы идти на диалог и готовы служить своей родине и своему народу, действительно, служить, они там политикам, которые свою выгоду из этого всего пытаются извлечь.
вот работать на народ, то найти общий язык это не проблема, коллеги. Тем более, когда все
говорят на одном языке, вы только что слышали, на русском языке. Семен, уточняющий вопрос,
сколько человек в этой пожарной части, сколько человек перешли на сторону Донецкой Народной
Республике.
правильный выбор, и действительно остаются в своих домах, на своей работе.
Спасать и оказывать помощь своим близким соседям, тем, кто живет в этих населенных культах.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Семен Пегов,
руководитель проекта Варгонзе, но прямой связи, поселок Володарское,
который перешел на сторону Донецкой Народной Республики,
и только что вы видели в самом деле исторический момент, исторические кадры,
сотрудники пожарной части в полном составе
пресигнули на верность Донбассу.
Если бы не было оказано сопротивление, вообще бы нелелась никакая кровь,
мы можем вспомнить событие 14-го года, как бескровно в родную гавань вернулся Крым,
ежели бы Зеленский только принял мудрое решение,
тот совет, если бы он послушал, который дал ему теперь уже и премьер-министр Израиля Беннот.
Это не капитуляция речи о денуцификации, речи о ботказе от нацистской идеологии, речи о нейтральном статусе.
Ничего более официальная Москва не требует.
Мы защищаем мирных людей, из этого исходим.
И еще раз огромное спасибо Семену Пегову за эти исторические кадры, Владимир Владимирович.
Ну что, летом едем в Крымне по мосту. Я ж правильно понимаю, дорога ездит.
Вот, но вы знаете, Семен абсолютно прав во всем.
Единственное, конечно, мы не находились по разные стороны баррикады.
Да, между нами пролегал фронт, но все мы дончане, мы едины, мы русские люди,
и никогда друг другу в рождении испытывали.
К сожалению, та часть Донбасса, которая была оккупирована украинскими боевиками,
она не по своей воле оказалась за пределами основной части Донбасса.
Я при этом хочу вам напомнить вот эти страшные кадры, которые вы показывали,
лежащие цепями, прикованные бойцы Украины, столбам.
Это все чаще такие факты появляются.
Я просто объясняю, откуда это, почему это?
Вы же понимаете, они сейчас там хватают молодых парней, мужчин в Донбассе, наших ребят-дончан,
ненавидят их лютой ненавистью на генетическом уровне.
Об этом есть куча интервью правого сектора запрещённого в России.
Ещё они просто ненавидят Донбасс и людей, которые там живут.
Поэтому им не жалко мирных жителей Мариуполя, не жалко мирных жителей волновахи.
Поэтому они используют их как живой щит.
И вот когда они хватают этих ребят, ненавидя их, все равно надевают, напяливают на них форму этого самого Азова или других нацистских батальонов,
приковывают к столбам еще к чему-нибудь и заставляют погибать в Аюе со своими дончанами.
Тут тоже надо учитывать.
Мы когда говорим, что в Мариуполе нацисты Азова, мы должны понимать, что многих, ну или кого-то, им удалось захватить в Мариуполе.
И теперь, напялив на них форму Азова, они сделали их соучастниками этого преступления.
При этом, конечно, будь свобода выбора, свобода выбирать, конечно, львиная доля Данчан давно бы уже отказывалась там служить и воевать.
Вот так они используют тех людей, которых они до сих пор называют своими согражданами.
И этот факт, конечно, нужно учитывать.
При этом вы знаете, вы показали конгрессмена, который говорит неприятный для Украины, для Зеленского вещи,
если б тот был на брифингах у нас здесь секретных, то он бы не очень счастлив, слышит, что нам постоянно говорят.
А я вот открою эти украинские там всевозможные СМИ, так еще дней 5 назад Российская армия была на 95% разбита.
Осталось без боеприпасов, без технических.
Там не так. Миллиард погибших среди которых 200 миллионов чеченских снас.
Каждый день по нолику прибавляют, там скоро триллионную будет исчисляться.
При этом, вы знаете, я смотрю, как радостно повторяют эти мантры, знаете, такое самоуспокоение.
Сегодня открываю газету «Таймс» британскую.
Причем мягко, скажем, не самое про российское, вот так, очень мягко говоря.
Там много фейков постоянно печатают, причем они их рождают.
рождают вот этот фейк и про то, что уже решено на рамштайне самолеты разместить сегодня у них там фейк про это
пилота призрака, который до сих пор где-то над киевом летает, никто его не видел, никто его не знает, видимо, видимо он и долетел до
загреба похоже. Вот, ну, то есть и много фейков, при этом дается военно-анализ ситуации и
британские военные эксперты этой газеты, ну говорят, ну да, ну что тут можно сказать, конечно, потери
Российской армии незначительно на самом деле и вопрос когда украинские боевики украинские войска
значит капитулирует это всего лишь вопрос времени это я цитирую дословно но понимаете
опять таки вот вот это бы украинским читателям пользователям зрителям донести то же самое нам
сообщает глава цару который сказал что кошмарной совершенно недели для украинской армии впереди
если они не сдадутся. Да, и мы видим, что при этом нацисты, нацистские всевозможные формирования,
они лютуют действительно в тылу. То, что они там делаются, здесь депутат, мне сейчас подтверждают,
что некоторые наши политологи, коллеги, в том числе бывшие в этой студии, захвачены,
задержаны, их пытают, они выкладывают видео, пока я наибольший их никто не видит, причем их
родственники вот со мной даже связываются и и просят помочь как-то найти вот я
рассказывал до позавчера получается схватили 70-летнего поэта я на таксюрок
причем патриота украины до мозга костей писавшего на украинском языке он там
написал стихотворение мне все время говорят чемодан вокзал россии я вам
эту страну не оставлю говорит и вот короче говоря позавчера к нему пришли
с корочками СБУ, с автоматами, ограбили семью, все деньги вынесли, захватили таксюра.
Вчера дочь бегала по всем приемным службам безопасности Украины.
Не нашли.
Нету.
Это мы его не брали.
Как у меня зятя украли.
То есть, понимаете, это насколько, что там творится сейчас в этом уже, к сожалению,
полностью распавшемся государстве ни под контрольным, ни кому, ни Зеленскому, ни СБУ,
Никаким силовиком, когда-то в вольнице.
Гуляй поле, сейчас вот, кстати, гуляй поле,
Донецкие войска тоже освободят вот-вот уже.
Ну, то есть полная извиняется...
Политологом Бортникова мы не можем связаться.
Да нет, там...
Покрепительские не уходят на связь.
Покрепительские не уходят на связь.
Хорошо знакомых нам людей на самом-то деле.
Известных, замечательных на самом деле.
Я вот боюсь, что та информация, которая была озвучена как-то
на брифингах Министерства обороны России,
о том, что людей захватывают, потом просто их тела подбрасывают там под руины
какого-то разрушенного дома, чтобы и это списать все пытки, все злодеяния,
списать на якобы российскую агрессию.
Я хочу предупредить всех этих нацистов, что на то она идиноцификация,
что будут скрыты могилы, будут проведены анализы всех эксгумаций трупов,
будут установлены виновные, никто не уйдет от ответственности.
Ну и прямо сейчас Путин проводит телефонные переговоры.
Макрон и Шольц на прямой связи.
Макрон обещал позвонить Путину, есть успехи на дипломатическом треке.
Вернемся через минутку.
Начинаем со срочных новостей.
Прямо сейчас Путин проводит трёхсторонние переговоры
с президентом Франции Макроном и канцлером Германии Шольцем.
Об этом сообщает пресс-секретарь Путина Писков.
Ждем, конечно, первых результатов и немедленно вам сообщим.
Вообще, надеюсь, что в Европе мир начинают догадываться, что происходит на Украине на самом деле.
Стоит отметить, что во многих странах в поддержку российской специальной военной операции на улице вышли без преувеличения тысячи людей.
Посмотрите на эти кадры. Это и Греция, Австралия, Сербия.
Внимание.
Прекрасно!
Ух saved, подр benchmark.
Ух save, подр benchmark.
Эта грекция,
которая хватает в совести поддерживать
новое Россию,
людей Дамбасса,
детишек.
Я не знаю, сколько, но тысяч 20
сегодня я только сама видела.
Американцы вон из нашей страны.
Республикует просто сенсационные, совершенно подробности недавнего телефонного разговора Зеленского, с премьер-министром Израиля.
Оказывается, Беннад прямым текстом призвал Зеленского принять предложение Путина и закончить войну.
Ну, то есть предложил что-ли сдаться?
Слушай.
Пример министром Израиля, оказывается, Бенед прямым
текстом призвал Зеленского принять предложение Путина
и закончить войну.
Ну, то есть предложил что ли сдаться, слушай.
Пример министр Израиля нафтали Бенед сказал украинскому
президенту Владимиру Зеленскому, что он рекомендует Украине
принять предложение российского президента Владимира
Путина по окончанию войны, которая включает в себя
множество уступок со стороны Украины.
Это предложение премьер-министр сделал во время телефонного
разговора с президентом Украины сообщают источник правительства Украины.
Согласно источнику, Зеленский отказался от совета Бенетта. Источник сообщает,
что инициатором телефонного звонка выступил Бенетт. «Если бы я был на вашем месте,
я бы подумал о жизни моих людей и принял бы предложение по сообщениям»,
сказал Бенетт. «Ответ Зеленского был краток, я вас услышал», передаёт источник.
Согласно сообщениям, украинскую президенту его людям не понравился данный совет.
«Бенетт сказал нам сдаться», говорит источник. «У нас нет таких намерений. Мы
Мы знаем, что предложение Путина — это только начало.
Давайте сейчас принесёмся в Италию.
Асия Мильянова, наш специальный корреспондент, на прямой
связи.
Аса, здравствуйте.
Я правильно понимаю, можем ли мы утверждать, что европейцы
стали осознавать, что введённые антироссийские санкции
в действительности введены против них самих европейцев?
Санкции, действительно, вообще я хочу принести на
всех недалёкое прошлое.
В 2014 году, когда появились санкции после Трыма и в ответ на санкции Россия вела Эмбарго,
Италия в один день потеряла российский рын.
По предварительным подсчетам речь идет о полутора миллиардов.
И, кстати, список продуктов будет не таким широким, как сейчас.
Полтора миллиарда за семь лет.
Всем казалось, что урок выучен, но вот дежавю.
Считается, у нас есть такая поговорка, что деньги не пахнут.
Санкции, в отличие от денег, пахнут еще как.
И отлично помню, что в 2014 году помню этот запах гнилых яблок.
Потому что дальнобойщики выбрасывали их по обочинам автострада Е70
на границе со Словении яблоки, персики.
Потому что в один день появился запрет, никуда ничего невозможно было ввести.
Сейчас происходит все то же самое. Я приведу цифры, шокирующее заявление. Очень авторитетная
ассоциация «Кольдерети» — это ассоциация сельхоз производителей, которая все уже подсчитала,
на самом деле. Речь идет о базовых продуктах средиземноморской диеты — вино, оливковое масло и
макароны. Скорее всего, они просто пропадут, как считают «Кольдерети», «мейд и ниталь», исчезнет
со столов российских производителей из ресторанов и речь идет о рынке объемом
670 миллионов евро. Это годовой объем. Это цифры 2021 года. Хочу лишь сравнить их,
потому что в 2021 году, в 2020-м, эта сумма была на 14 процентов меньше.
Ожидания 2022-го были большими, но видимо ничего не случится. Как делится этот рынок?
Это тоже очень важно. Макароны, 27 миллионов евро, оливковое масло, 32, кофе, 80. И вот что самое главное, вино.
150 миллионов. То есть, скорее всего, 2020-ый будет со запахом шампанского.
И вообще, что касается вина, это очень важно, потому что вообще вино, этот рынок российский для Италии, стал рынком номер один.
Квота на рынке 30%. Италия обогнала по поставкам вина и винные продукции Испанию и Францию.
Бум! На Асте и Мартине был таким огромным до 2021 году, что непонятно, что будет с ним.
Скорее всего, будет все то же самое, что с яблоками и персиками. Его просто выльют.
Теперь перейдем к другим цифрам. Речь идет о Бым-парте. Здесь тоже интересные заявления.
И самое главное, что сейчас очень беспокоит Италию, под солнечное масло.
Это скорее всего станет символом этих санкций.
Потому что по заявлению ассоциации Асси Толл, это ассоциация производителей масла,
Россия, напомнил, с Украиной производит 60% масла.
К концу месяца посолнечное масло из Италии исчезнет.
Закончу лишь тем, что вообще зачем кажется итальянцам посолнечное масло?
Это консервы, печенья, соус. Это во всего скоро не будет.
По 4 бутылки в день в руки уже дают покупать итальянским производителям
крупнейшая сеть супермаркетов «Коп».
Я уж не говорю о зерновых, кукурузе и так далее.
То есть, наказывают не только нас,
но и в первую очередь еще и себя.
Спасибо вам огромное, Ася Мильянова, на прямой связи из Италии.
Спасибо, Ася. Пожалуйста.
Вы знаете, я все-таки начну с геополитики.
В 1945 году нам была очень серьезная прививка в отношении немцев.
Я думаю, что вот эта война и предшествующие годы
будут нам хорошей прививкой против воинвластсаксов.
Это очень важный момент.
Теперь по поводу санкций.
Ну, в свое мнение я уже один раз озвучил в прошлый раз по поводу закрытия.
Вот, просто хочу подчеркнуть те данные, которые представляют западные эксперты,
европейские эксперты в отношении нашего нефти и газа.
По их оценкам, для того, чтобы Европа освободилась от зависимости от России по газу и нефти,
нужно 5 лет.
не два, не три года, пять. Европа, зависимо от нас, от поставка в газа и нефти, на 40%.
Германия на 55%, это не наши оценки, это западные оценки.
При этом надо иметь в виду, здесь мы говорим только об отоплении.
Вот там европейские союзы, официальные заявления, они до 30-го года даже не пытаются и не надеются.
Вот об этом и идет. Второй момент, что они еще, зависим не только по отоплению.
Главное, как раз, это химическая промышленность, станет автомобильная промышленность, потому что все
пластмассы делаются из газа и нефти, которые на 50-40% наши. Это повлияет на импорт, на производство
микроскема, о которых мы говорили, и огромные другой продукции, в том числе самолета, строение многое
другое. Поэтому это центральный вопрос. Но если говорить о том, как нам поступать сейчас,
учитывая в эту ситуацию, и учитывая то, что нам были введены санкции действительно убойные
по части целого ряда на температуры, которую мы пока еще не производим, и нам нужно иметь лак
хотя бы 4-5 лет, чтобы наладить у нас такое производство, то как альтернатива полным
отключением, может быть, приложен бартер, к примеру, не брать у них деньгами за наш газ,
а это не нужны нам эти фантики. Для нас теперь это просто фантики, на которые мы ничего здесь
купить не можем. Все эти доллары и евро. Там имеется санкционосписок. А бартер на объем нашего газа
по рыночным ценам, они поставляют в соответствующий объем санкционной продукции. Зачем нам
пармезан? У нас мы дойдем это пармезан. И не вина, нафиг это нужно. Я говорю еще раз. Главное что
Нужно нам комплектующие бэд-эти самолеты, которые, чтобы нас не тал, весь авиапарк иностранный.
Это действительно годное, что называется предложение, но российский МИТ сегодня заявил,
что мы готовы к жестким действиям в вопросе поставок газа. Мы прервемся в вести,
смотрите, а потом снова встретимся здесь.
Мы продолжаем прямо в эфире шестьдесят минут, специальный выпуск срочной новости
Путин в эти минуты проводит телефонный разговор с Макроном и Шольцем.
Это подтвердили в Кремле и Елисейском дворце.
Ждем подробности, теперь о ходе спецоперации по защите Донбасса.
Сегодня утром в высокоточном оружием большой дальности
был уничтожен аэродром в Василькове и главный центр радио-радио-технической разведки ВСУ в Броварах.
Наступление российской армии продолжается по всем фронтам.
Военные за сутки продвинулись на 21 километрах.
С каждым днем сжимается кольцо вокруг столицы Украины, Киева,
министр обороны Великобритании Уолис,
заявил, что российские войска всего в 25 километрах от центра мегаполиса.
Армия ДНР полностью освободила крупный и стратегически важный город Волноваху.
Наступление продолжается на северо-запад от города.
Самой горячей точкой на карте Украины остается Мариуполь.
Бойцы ДНР постепенно продвигаются в глубь города,
но боевики из Назбата Азов сопротивляются, прикрываясь мирным жителям.
Работаем со станка ракетами 113 калибра 135 мм.
В отличие от боевиков из Назбатов, ребята из парты работают с крыш,
только те здания, которые находятся непосредственно на передовой,
уже давным-давно разрушены еще с 2014 года.
Здесь, конечно же, непригодное место для проживания мирных жителей. Никто их не ставит тут под удар.
Танфисты помогают в продвижении наших войск.
Аккуратно, по выявленным целям, уничтожают скопление противника.
Окраины города территория уже перешла под контроль Донецкой Народной Республики, но все передвижения только бегом.
С многоэтажек работают украинские снайперы.
Снайперы.
Если вы обратили внимание, 9-этажные дома, 10-этажки, и их не снайпера,
и пулеметчики, и агрессники, прямо на вот этот, где мы сейчас
будем с вами бежать, сейчас будут они стрелять.
Может быть даже 80-троемины еще.
Но они с той стороны их китают.
На подъезде к городу Суета пребывают новые и новые силы
бойских соединений.
Донбассо-резервисты Донецкой Народной Республики тоже
участвуют в наступлении.
Смотри, мы не находимся.
Все с вами, ребята, не переживайте.
Все живы, все здоровы.
В штурме города активно используется оружие, которое было брошено отступающими украинскими частями,
в том числе американские противотанковые комплексы «Джевлен».
Теперь служит республиком Донбасса.
Майкин, эту барсуку и в этом танк...
Еще для листа, за тремя придет.
Из подвалов освобожденных многоэтажек военнослужащие Донбасса эвакуируют испуганных жителей Мариуполя.
Ладно, ребята, нас выиграли.
Ребята, выиграли.
Пойдем нас выиграть.
Активные бои сейчас ведутся на нескольких направлениях.
Там Гелуганские республики выдвигаются на переданные позиции.
Этот экипаж вступит в битву в ближайшие часы.
Вместо наводчика тесноватое башня Т-72, но для бойцов Гелуганские республики достаточно для того, чтобы убеждать врага.
Это по-любому победим.
У них, да, очень серьезные потери, технику бросают.
Тут пока сопротивляются сильно.
Деваться уже некуда, они практически окружены тут.
Вот трофейные БТР-80.
Салон тут, понятно, не в самом лучшем состоянии.
Боскреб боя.
Но сейчас те, кто в Гелуганской республике приведут его в надлежащий вид
и отправятся БТР этот на передовую.
Большая часть исправной трофейной техники уже на фронте.
Во-первых, это поднимает боевую духу, как минимум.
Но не только тем, что у нас было, но и тем, что добытое, свежее, добыто в боях, тем более военнослужащие тоже понимают, что это техника, которую они находили в процессе продвижения на других участках фронта.
Сопротивление ВСУ и Натсбатов подавляется высокоточным оружием. На 16-й день войноперации выведено строение или полностью уничтожен 3491 объект военной инфраструктуры Украины.
Новое видео Минобороны наши артиллеристы при помощи высокоточенного боеприпаса Краснополя в Киевской области уничтожили бронемашины ВСУ.
Не спасли их даже оборудованные укрытия. В воздухе господствуют российские ВКС.
Это уже кадры из российского дрона украинские военные превращают сельский дом в склад боеприпасов.
Затем здания точечным ударом уничтожают наши ВКС.
На Западе наверняка скажут, что российская авиация разбомбила деревню под Киевом.
Вот что происходит на самом деле, кадры из Черниговской области.
Российский спецназ во время рейдов по поиску диверсионных групп
украинских националистов и иностранных наемников
помогает мирному населению отдаёт жителям свои сухпайки.
Особое внимание, защите жизни и имуществам мирных жителей
и при взятии аэропорта Гастомель.
Кадры уникальной операцией, в которой было задействовано более 200 вертолетов, опубликованы МИН обороны. Смотрите.
Вот у тебя первый, 532 Рома.
Атака спереди. Тингер.
Скажи, чтобы машины не трогали, людей гражданских не трогали.
Да-да-да-да.
Новых самолетов от Запада ВСУ не видать.
В Wall Street Journal сообщает, что Байден лично запретил передачу Украине польских истребителей МИК-29.
Попытки Зеленского звонить в Белый дом ни к чему не приводят.
Все, к чему готов Байден, все, что готов он предоставить, это дежурные заверения в поддержке.
Ну и новые, более абсурдные санкции против России.
Байден вёл имбарго на импорт из России водки, икры, и алмазов.
Осталось запретить поставки балалаек, шапокушанок и медведи.
Как американцы проживут без российской водки,
пока непонятно, вот без нашей нефти США приходится непросто.
Цены на бензин в Америке каждый день ставят рекорды
и сегодня уже 4 доллара 32 цента за голон в среднем по стране.
В Калифорнии 7 даже 8 долларов за галлон.
В этом, как и в рекордной за 40 лет инфляции, Байден обвиняет Путина.
Скачок цен на бензин президент США называет «путинским повышением».
Карикатуристы изображают Байдена на коленях, умаляющую Венесуэлу Ирану и Опек дать ему нефть.
За то, что во всех неудачах своей администрации Байден венит Путина,
открыто и справедливо называют лыжицом.
У демократов новый мессаж для промежуточных выборов, если что-нибудь идет не так, обвиняй в этом Влада.
Президент снова утверждает, что в рекорды инфляции виноват Путин.
А что еще ему остается? Я бы тоже обвинял Путина, если бы я был Джо Байденом.
Когда ты политик и дела идут хорошо, ты говоришь.
«Эй, это был я! Я сделал это! А когда плохо, почему вы смотрите на меня? Это был кто-то другой! Это всё, что он может!»
Он обещал американцам, что всё нормализуется, но у нас новая нормальность, более опасная и дорогая.
Люди за это не голосовали.
«То из нас не отрицает, что Владимир Путин является причиной некоторых глобальных вызовов. Цены повысились.
Угроза рецессии влияет на другие части света. Но существовали ли эти проблемы до Путина? Конечно.
У нас, несомненно, была инфляция.
Он считает, что электорат избиратели тупые. Сколько ты тратишь на продукты?
Это проблема Путина. Сколько ты тратишь на бензин? Это проблема Путина.
Теперь каждое домохозяйство тратит в месяц на 300 долларов.
Больше, по правде говоря, чтобы демократы выиграли и нужно прекратить врать.
Так просто прекратить и врать.
Прекратить и говорить мне, что в этом виноват Путин.
Врут в Вашингтоне о секретных биолабораториях на Украине,
которая взяла под контроль армия России,
там, под руководством США, проводились запрещенные эксперименты.
Ночью в Нью-Йорке по инициативе России прошел софбес ООН.
Пост-пред России Небензе заявил, что Америка потратила более 200 миллионов долларов
на работу биологических лабораторий на Украине.
Минобороны их насчитали более 30,
при этом глава нацрозведки США говорила на днях, что их чуть более 12.
По спреции США Вон Линда Томас Гринфилда ответила о Небензе, что у США на Украине нет программ биологического оружия и нет биллаборатории.
То есть снова на голубом глазу соврала. Небензе Вон предупредил Европу о возможном бесконтрольном расползании опасных патагенов с Украины.
Ответить на это просто нечего, поэтому на западе снова вруто обвиняют во всем Путина, якобы Москва устроит провокацию с использованием биологического или химического оружия.
об этом уже заявили британский премьер Джонсон главами Украины Кулеба,
также Пентагон и пресс-секретарь Беловодома Джен Псаки и даже сам президент США Байден.
То есть даже американские боевые вирусы разрабатывал Путин. Смотрите.
Мы созвали сегодняше свидетелье, поскольку в ходе проведения России и специальной военной
операции на Украине вскрылись поистине шокирующие факты экстренной зачистки киевским режимом следов
военно-биологической программы, реализуемый киевым при поддержке в Миноборожье США.
Пока на Украине заметают следы преступлений,
Россия срочно осозывает заседание Саббезоон по военно-биологическим программам США.
В целой сети с 30 лабораторий от Ревовода каркивает занималось утилением
потокенных свойств чумы сибирской язроколеры и лептоспироза,
то есть самых смертельных болезней.
Министерство здравоохранения Украины поставило задачу с 24 февраля полностью уничтожить биоагенты, находящейся в лаборатории.
При этом анализ инструкции должна стремиться в лаборатории.
Свидетелье стоит о том, что порядок ликитации коллекции направлен на их безвозвратное уничтожение.
Анализ актов уничтожения показывает, что только в Ольвове было уничтожено 232 ёмкости с избудителем лептоспелоза, 30 стулеремеи, 10 с бульцелезом,
с бульсалёзом 5 с чумой. Всего более 320 ёмкостей.
На работу биологических лабораторий на Украине США потратили больше 200 миллионов долларов,
а смертельно опасным для планеты-проекте проговорилась Виктория Нулан.
Не будем даже напирать на тот факт, что то, что мы называли российской дезинформацией,
оказалось правдой. Виктория Нулан, который у нас отвечает за этот конфликт,
только что призналась, что на Украине есть опасные биологические вещества.
Насколько сильно вас это беспокоит?
Меня это крайне беспокоит. Точно так же это должно беспокоить каждого американца и каждого человека в мире.
Прежде всего она не сказала нет.
Если биологическое или химическое оружие, Био в лаборатории США на Украине есть, это явно нарушение конвенции об биологическом оружии.
Во-вторых, они категорически пытались это скрывать, а когда это вскрылось,
Они, вместо того, чтобы сказать, знаете, это кризис у нас в зоне боевых действий.
И не в одном месте, а сразу в 20-30 лабораториях.
Они сразу же начали перекладывать вину в эту кризис.
Факт существования в биолаборатории подтвердила и директор нацразведки США Хейт.
Как я понимаю, на Украине действует чуть более 12 биолабораторий.
И я думаю, что правительство США оказывает помощь.
Или, по крайней мере, оказывало ее в прошлом.
Действительно, в контексте биологической безопасности, что мы делаем на глобальном уровне в отношении целого ряда различных стран.
Согласно документации, которую обнаружили российские военные, один из проектов UP-4 подразумевал распространение болезней через миграцию птиц.
Его целью являлась изучение возможности за постранение особо опасных конфекций через мигрирующих птиц,
в том числе высокопатогенного гриппа H5N1,
в детальности которого для людей достигают 50%, а также болезни не в кастах.
Съезд с тем, что Украина имеет уникальное географическое положение,
где пересекаются трансконтинентальные пути миграции,
в рамках данного проекта было изучено 145 баллогических видов.
При этом были выявлены как минимум два вида перерёдных птиц, маршруты которых переходят преимущественно через территорию России.
В рамках другого проекта использовались летучие мыши.
Результаты исследований отправлялись в военные лаборатории Европы и США.
То же самое планировали создать и в Крыму, пока он не посоединился с Россией.
На территории бывшей советской противочумной станции в Симферополе сотрудниками Роспотребнадзора
Роспотребнадзора были найдены подготовленные к отправке
за рубеж 104 пула эктопаразитов, 46 образцов внутренних органов
грозунов и 105 образцов сыворот и крови людей.
На этой же противочумной станции хранились документы,
согласно которым в Симферополе американцы собирались открыть
свою биолабораторию.
Нынешние украинские находки только подтверждают выводы
российского руководства о том, что Украина превращалась
в плацдарм для потенциальной агрессии против нашей страны,
в том числе и с помощью ведения скрытой биологической войны.
За мести следы, запрещенной варварской деятельности
на Украине, сейчас основная забота Вашингтона от Киева
будто пытаются откупиться.
Американские конгрессмены одобрали больше тринадцати
с половиной миллиардов долларов в качестве военной
помощи.
«Надо сказать, счастью президент Зеленский не присутствует
на наших секретных брифингах, где неоднократно повторяется,
что у него нет никаких шансов.
Он не выживет и быстро рухнет.
Мы снабжаем его как будто бы специально для того, чтобы он потерпел неудачу.
Но воевать с Россией так же, как и закрывать небо над Украиной, Байден не станет,
чтобы кризис не перероск в третью мировую войну.
Вместо этого США решили прекратить покупать российскую игру, водку и бриллианты.
Во-первых, каждый из наших стран отменит режим наибольшего благоприятствования в торговле с Россией.
Этот статус означает, что две больших страны договорились
торговать с друг другом по инои лучшим условиям.
Мы также принимаем шаги по запрещению импорта из
наиболее отличительных секторов российской экономики,
включая морепродукты, водку и алмазы.
И мы продолжим выдавливать Путина.
На Украине продолжают зверствовать батальонные
неонацисты.
В самом суд, как в средневековье, продолжают устраивать
так называемая территориальная оборона, бьют своих подгорячих
Руку попал слуга народа Александр Куницкий.
Народный депутат ввел съемку во время досмотра на очередном блокпосту.
Сначала спецоперации из Украины в Россию эвакуировались больше 223 тысяч человек, 50 тысяч от дети.
В заложниках неонацистов до сих пор остаются больше 7000 граждан из 21 страны.
Они нужны Киеву в качестве живого счета.
Зеленский при этом продолжает обвинять российскую сторону,
несмотря на режим тишины, которые наши военные объявляют каждое утро.
Наши руководители сегодня организовали 12 гуманитарных коридоров.
Коридоров, фантазий с харчавой продукцией, с водой.
Грузы с продуктами, спичевой продукцией с водой и лекарствами уже в пути.
Изюм и наргадар, волноваха, пологи, буча, гостомель, бародянка, Андреевка,
Макаров, Казаровичи, конечно, Мариуполь.
Здоровичи. Звучайно, звучайно. Мариуполь. Украинские.
Украинские военные обеспечили тишину, чтобы гуманитарные коридоры работали.
Если же акупанты будут стрелять и срывать спасение людей, то в конце концов,
А не получит такой ответ мира, что уже и сами будут нуждаться в гуманитарных коридорах.
Свиту, что жизнь самим потребовать в гуманитарных коридорах.
Угрозы, угрозы, угрозы.
Что касается последних новостей, то в эти минуты продолжается разговор Путина с немецким канцлером и президентом Франции.
Все, что известно, это сообщение Елисейского дворца о том, что...
Ищут лидеры дипломатические пути, разрешение кризиса на Украине.
Никаких итогов разговора пока нет и подробностей.
Тоже ждем, надеюсь, в течение нашей передачи они появятся. Николай Викторович.
Давайте о дипломатии поговорим.
То, что сегодня происходит рядом с нашими границами,
мне кажется, вообще не имеет никаких аналогов в истории.
Судите сами.
На территории украинского государства началась гражданская война.
Продолжалось 8 лет, и несмотря на попытки России на желание Донбасса как-то прекратить это состояние,
Киев не пошел навстречу.
Тогда началась российская операция по динацификации и демилитеризации.
При этом произошло признание государственной независимости ЛНР и ДНР.
Это значит, что гражданская война вроде как бы закончилась.
Но на самом деле нет, ведь Киев не признают ДНР и ЛНР.
Это значит, что гражданская война на территории Украины продолжается.
Там идет российская операция.
Более того, эта гражданская война превращается в войну всех против всех.
Хаос. Посмотрите, что творится в Киеве.
Служба безопасности Украины, то есть государственная структура,
которая должна следить за порядком и безопасностью государства,
занимается тем, чем в Латинской Америке когда-то занимались эскадроны смерти.
Они приходят к людям, которые были замечены в каких-то взглядах,
которые сегодня, одни считают, недопустимыми.
Эти люди исчезают.
Я не буду сейчас называть фамилия этих людей очень и очень много.
И каждый день поступает информация, что пришли еще кому-то.
Их увозят куда-то, потом их не найти.
Снимаются ролики, где эти люди должны высказывать то,
что сейчас приятно слышать Зеленскому,
выступать с каких-то ультранационалистических позиций.
Но ведь это же делает служба безопасности Украины.
То есть фактически государства на Украине больше нет.
Мы имеем территорию, на которой одновременно идёт, ещё раз повторю,
гражданская война всех против всех.
Межгосударственный конфликт ДНР и ЛНР против украинского режима.
Операция по деноцификации, демилитеризации Украины.
И всё это помножено на 300 тысяч стволов,
которые там раздаются вместе со стингерами и противотанкевыми системами Запада.
Вопрос. Как вот все это можно разом закончить?
Только один способ существует.
Денадзификация, демилитризация, смена правящего режима в Киеве.
И тогда война закончится моментально везде.
В любом другом варианте война будет расширяться и продолжаться.
Вот этого на Западе понимать не хотят и мне кажется вряд ли поймут.
Но им же это выгодно.
По крайней мере, если мы отделим Европу от Соединенных Штатов,
Соединенные Штаты, потирают руки.
Совершенно верно.
Поэтому, конечно, попытки дипломатического решения конфликта
можно только приветствовать,
но когда ты проанализируешь вот все, что происходит,
становится очевидно, что
дипломатического решения данного конфликта
без прекращения того бардака, который сам запад организовал
в 2014 году на территории тогдашнего украинского государства,
Это просто невозможно.
Теперь несколько слов о санциях.
Санции Запад как гвозди вбивает в стену ежедневно в определенном режиме,
что дает понимание, что, в общем-то, эти санции были заранее заготовлены.
Уж больно, как-то складно, все у них идет.
Думаю, что будут продолжать и дальше.
Разговоры Борелли о том, что вроде все закончилось, нет.
Они будут вводить санции против частных лиц, организации, еще чего-нибудь придумывать.
Но смотрите, как они действуют.
Они всегда действуют так, что для них не вредит, с их точки зрения, они вроде бы готовы вводить и не готовы вводить то, что однозначно нанесет им ущерб, причем в какой-то относительно близкой перспективе.
Ну, посмотрите на Байдена. Он ввел санкции против нефти и получил по 8 долларов за голон бензин в Калифорнии.
Евгенья Гергоевич, давайте мы не будем верить американским политикам на слово, тем более, что у них впереди очередная избирательная компания.
Соединенные Штаты Америки, я напомню, это самый большой нефтедобытчик в мире, и Россия совсем немного нефти туда поставляет.
Поэтому то, что говорит Байден, это объяснение для американских избирателей, удобное и красивое,
которое, кстати, прямо разоблачают его политические противники по борьбе за власть в Соединенных Штатах Америки.
Соединённым штатом выгодно сегодня так говорить и выгодно ссорить Россию с Европой, а вот дорожание в Европе и сложное положение в европейской экономике, конечно же, им на руку.
Но здесь стоит вопрос, что же нам делать в ответ.
Думаю, что здесь нужно выдохнуть, не принимать решений под влиянием каких-то эмоций и всё-таки постараться вывести Запад из такого комфортного для него состояния,
Когда он, вот знаете, здесь я ввожу санкции, потому что я хочу наказать Россию, а вот здесь я санкции вводить не буду, потому что я тем самым ударю по себе.
Мы тоже должны вводить санкции в отношении Запада при одном условии, чтобы не ухудшать свое собственное положение.
Не надо думать, что мы можем с ними договориться.
Договариваться с ними нужно будет после того, как закончится операция по деноцификации, демилитеризации.
И вот тогда уже с новых позиций в новом мире, потому что эпоха закончилась,
тогда сядем, будем улыбаться и договариваться.
До этого никакие договоры не просто невозможно.
Они не будут слушать и будут пытаться сделать нам все больнее и больнее.
Санкции на самом деле обоюдовостры.
Нам, конечно, наверное, в меньшей степени интересны беды западного мира,
который вводит их против нас.
нам главное, чтобы мы, наши союзники, себя почувствовали нормально, и об этом вчера говорили и Путина Лукашенко.
Невероятных прорывах с точки зрения экономики и экономической кооперации. Здесь надо подключать и наш коопартнёров
естественно в Средне Азии, Узбекистан, Таджикистан и
Казахстан для того, чтобы преодолеть этот санкционный ураган. Давайте посмотрим, что в Европе там, конечно, довольных тоже очень мало.
Зависимость от нефти, газа и угля из России настолько высока, что запрет на импорт не приведет к средневзвешенным ценам.
Определённые компании сильно зависит от источников энергии. Речь идёт о реальных рабочих местах.
Запрет на импорт означал бы, что сотни тысяч людей потеряют работу. Мы столкнёмся с бедностью здесь, у нас.
Цены на энергоносители взорвутся.
По сравнению с предыдущим годом, когда бензин подорожал, люди злились. Теперь они просто сдались.
Это очень сложный момент, очень тяжелый кризис.
Такое непредсказуемое время цена на нефть очень неустойчиво.
Мне это входит на 200 евро в месяц больше.
Это очень много.
Наши требования очень простые, мы хотим понижение цен.
Украина и Россия два очень важных рынка и война уже дестабилизировала
рынок импортной сельпоспродукции в Европе.
Мы еще от 3 это почувствуем в течение 12-18 месяцев.
Последствия войны ощущают на себе дитло в курции его сын Леон.
Здесь размещены удобрения для ващеизерна,
выращиванием которых они занимаются, но удобрений слишком мало,
а цены растут каждый день.
Цены высокие будет тяжело, если нам вообще удастся раздобыть удобрения.
Пока я не знаю этого точно.
Мы полагаем, что фермеры будут экономить и расходовать удобрения,
а это повлияет на урожайность к всему миру.
Эти удобрения не поставляем, но, в принципе, готовы их по-прежнему отправлять на Запад.
Просто логистические цепочки разорваны, и они не могут их принять потребительно.
Пожалуйста, Игорь Михайлович.
Евгений, вот почему сегодня какие бы варианты нам не предлагали из Европы
по дипломатическому регулированию ситуации на Украине.
С ними нельзя соглашаться.
Мы уже в 2014 году, начав поддержку ДНР и ЛНР, сделали эту стратегическую ошибку
и сели за стол переговоров с нашими европейскими партнерами и с Украиной.
И мы поняли, что Минские соглашения, они заведомо были в неправильной атмосфере начатой.
Надо доводить специальную операцию по деноцификации, по демилиторизации Украины до конца.
Мы получили все санкции, и сегодня там модель антироссийской сенсонной компании, которую Запад правил против нас,
самое жесткое, жестче, чем это испытывал Иран на протяжении последних 30 лет.
И поэтому ничего не изменится. Никаких шагов назад ни Европа, ни Америка не сделают.
Поэтому для нас совершенно понятно военно-стратегическая ситуация.
Мы пришли для того, чтобы снять угрозу против Российской Федерации с территории Украины.
И мы все видим, что происходило за эти 8 лет.
И появились биолаборатории не просто так.
и разработка ядерного оружия.
Это тоже замысел Запада для дальнейшего, мощнейшего давления на Россию.
Поэтому операцию ведём до конца.
В чём её логическое, в чём её логический конец, в чём логическое завершение?
Это мы должны выйти на Одессу,
забрав Николаев,
исключив создание американской базы в Ачакове и после этого мы готовы к переговорам.
Я думаю, что российское руководство может предложить свои условия только после завершения специальной военной операции.
Мы видим, что уже происходит на Западе.
Они стреляли себе по ногам с самого начала.
И даже это было не 2014 год, гораздо раньше.
И поэтому вот эти слезливые разговоры о том, что мы попадем в кризис, у нас поднимаются цены на продовольствие, на минеральное удобрение, на топливо.
Это разговоры для слабых, и мы на это вести с ней должны.
Мы продолжаем свою операцию по деноцификации до ее логического
завершения и демилитризации. Соединенные Штаты Америки. Все политики сейчас начнут
играть, потому что впереди промежуточные выборы. Опять же, как бы не хотели Байден
показать себя глобальным игроком в глобальной политике, мы должны реально
Скажите, у нас есть задача, вот она у вас здесь обозначена.
И мы ее доведем до конца.
И Европейский Союз, и Соединенные Штаты Америки должны об этом знать.
А вести переговоры по телефону, наш президент, я думаю, он не отказывается от этого,
но садиться за стол переговоров для окончательного урегулирования.
Пока рано.
Посмотрите, какой боевой дух у подразделений милиции ДНР и ЛНР.
Они почувствовали поддержку России. Они понимают, что вот сейчас они могут сделать всё,
что они запланировали в 2014 году.
Жить в мире, разговаривать на русском языке,
иметь право развивать свою территорию,
Но теперь уже в самостоятельном варианте без Украины это и Порошенко и Зеленский сделали своими руками.
Как будет дальше? Покажет время.
И я абсолютно уверен, глядя на все те записи, которые мы видим с вами в видеороликах,
как мирное население встречает наших солдат,
как мирное население встречает своих близких людей,
те, которые поднялись на Донбассе.
И я абсолютно уверен, что какие бы придумки
сейчас не были на Западе, в Европе и в Соединённой Штатах Америки,
мы должны двигаться вперёд.
Это главная задача, которая стоит перед военным командованием,
я думаю, перед политическим.
И то, что делает сегодня правительство,
Государственная Дума и Совет Федерации,
мы минимизируем вот ту сенсонную блокаду,
в которую нас поставил Запад.
Впереди у нас по-настоящему построение многополярного мира,
Но он будет построен на разрушение того, что сделали американцы за последние 30 лет.
Если мы это сделаем сейчас, то мы просто отдалим возможность создания новых правил игры или новых международных соглашений и договоренностях,
за которыми будет ответственность государств или блоков государств.
Да, здесь история-то еще в том, что наверняка и Шольц и Макроон обсуждают не только дипломатическое урегулирование вокруг Украины.
Хочется верить все-таки оно возможно.
И еще последствия тех санкций, которые они сами против нас вели.
Потому что ясно, что ощущение у европейского жителя рядового тоже не самые простые.
и объяснить ему, почему у него бензин подражал на 1 евро,
почему он не сможет себе позволить электричество отопления и продовольствия достаточно сложным.
То есть из-за чего, из-за того, что Макрон сам ввел санкции,
из-за того, что Киев обстреливал Донбасс в 8 лет.
В общем, достаточно непростая задача стоит перед Макроном, тем более у него выбора,
и перед Шольцем, который новичок в Боглове, правительство Германии.
Азербайджан готов провести встречу между Россией и Украиной.
Баку имеет опыт проведения встреч России НАТО.
Администрация Олива сообщает, что много площадок предложено для того,
чтобы Россия и Украина продолжили переговоры.
Пока, кстати, после встречи Лаврова и Кулебы,
новой даты российско-украинских переговоров, пока нет, она не назначается. Пожалуйста.
Смотрите, конечно, не назначается и независимо от того, где может пройти за встречи,
то ли в Стамбуле или там на турецкой территории, то ли в Азербайджане,
то ли на территории Белоруссии, нужно точно понимать, а где эта зона сделки?
Где? Вот то поле, в котором можно заключить сделку, которая была бы на самом деле
выгодная одной и другой стороне, которая бы сохраняла жизнь украинцев,
которая бы снимала проблему продолжения войны,
которая бы снимала проблему дальнейшего распространения национализма и нацизма.
Где это сделка?
То есть сегодня, когда украинская делегация приезжает на переговоры,
мы понимаем, что она не субъектна, она не имеет субъектности.
То есть люди, которые, послушайте, они даже едут в Беловежскую пущу,
они едут через Польшу и в Польше происходят консультации.
То есть, их там прокачивают. Там прокачивают все позиции, то есть, не с Зеленским, не с премьерминистром, не с какой-то комиссией Украины,
а с представителями Соединенных Штатов, возможно, в Великобритании.
То есть, они прокачивают все вопросы, и позицию, которую они представляют на переговорах, это не украинская позиция.
Это позиция, согласованная гостепам США или Foreign Office объединенного королевства.
То есть, от кого они? То есть, с кем с ними можно говорить?
Неужели Соединенные Штаты интересуют выживание украинцев? Я не думаю.
Неужели британцам важно, чтобы города на территории Украины сохранились?
Я тоже не думаю.
Они отыгрывают только свои интересы.
И вот эти люди, которые приезжают, они, правда, привозят не интересы украинцев.
Поэтому это очень большой вопрос, насколько они способны договариваться.
И особенно, когда есть реальное положение,
они приезжают запросом уберите в 24 часа и уберите отсюда все свои войска.
То есть, правда это зона сделки?
Правда, можно об этом, наверное, на полном серьезе говорить?
Я так не думаю.
Знаете, ситуация ведь реально поменялась.
Давайте посмотрим на то, что в реальности сегодня есть.
Сегодня есть ситуация, развивается и развивается на каждый час.
По крайней мере, вопрос, который связан с Крымом, он снят.
То есть не надо с Украиной обсуждать, это вопрос уже ушел.
Вопрос связанный с Луганской народной республикой, Донецкой народной республикой.
Этот вопрос тоже уже ушел, его просто нужно формализовать.
Ничего другого, то есть никаких других историй, связанных с тем, что Луганский, Донецк будут ли они в составе Украины?
Нет, они уже в составе Украины не будут.
То есть, ошибка, которая была допущена 105 лет тому назад, она должна быть исправлена.
То есть, до декабря 2017 года вопрос по Донбассу и по Кривбасу в составе Украины не понимался вообще никогда.
Просто никогда. Они были в составе Дикой Теренославской губернии, которая находилась в составе Российской империи.
Смотрите на эту карту. Как раз вот она карта Екатерина Славской губернии 14-го года.
Смотрите на эту карту. Екатерина Славская губерния еще в 1802 году,
то есть 220 лет тому назад, была выделена из новороссийской губернии.
То есть, которая тоже была губернией Российской империи.
То есть, она не была никакой понятием Украина, украинское какое-то образование, но не было этого.
И даже в 17-м году, когда был уже советский, скажем так, большевистский съезд, который уговорил практически обманом определенным.
То есть я считаю, что это был обман.
На самом деле, ребята, надо украинских селян разбавить пролетариатом.
Поэтому давайте вы на правах автономии войдете в состав Украины, дабы Украина была более лояльной.
И вот только с декабря 1917 года Донбасс и Крифбасс хотя бы упоминался как возможная часть Украины.
Потом была Донецка Гриворожская республика, которая никогда себя не декларировала, как украинская.
Никогда, ни в каких форматах.
Они говорили только об автономии в России и в любых российских государственных образованиях.
Только таким образом всегда трактовалось.
И ментально это осталось по сей день.
Ментально Донбасс никогда не был, ну как минимум Галичанским уж точно никогда не был.
Он никогда не относился к той ментальности.
Поэтому сейчас идет просто восстановление исторической справедливости.
То есть, мы сейчас приходим к тому состоянию, когда мы уже разобрались с Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики.
У нас есть еще укрепрайоны, нам их надо зачистить.
Нам необходимо, то есть, нашим соседям в Донецкой Народной Республике надо разобраться с Мариуполем, надо разобраться с укрепрайоном,
который не дает сегодня жизнь Донецку, Горловке, нашему Первомайску, Кировску, вот там сосредоточено еще Горловку.
А вы когда выйдете на свои границы, вы остановитесь или пойдете дальше?
то есть мы освободим первое, мы освободим свою территорию.
Дальше мы будем делать действия в четкой кооперации с российскими войсками.
Наши подразделения, ДНР, ЛНР, они составляют по сути делу единую военную группировку,
которая будет действовать по решению совместного командования.
Только тогда, когда будет принято, то есть сейчас нам надо решить свою задачу.
И мы ее решим.
То есть по крайней мере, Луганская Народная Республика сегодня освобождена уже где-то на 80%.
У нас остается вот эта часть Севердонецкой из Чанску-Убежная.
Сейчас идёт достаточно жёсткое противостояние, сейчас идёт разделение вот этих городов, отделение друг от друга, и там тоже есть нацисты,
которые тоже забаррикодировались в Севердонецке, они находят свои места в рубежном, то есть сегодня рубежно уже полностью блокировано.
Осталось на самом деле, нужно с ними разбираться, и очень важно, чтобы, как жители к этому отнесутся,
очень важно, чтобы они понимали, что сейчас, чем быстрее произойдёт эта зачистка, тем быстрее восстановится мир и нормальная, нормальная жизнь,
и остановиться на наших территориях.
Надо понимать, что дальше произойдет,
что дальше будет с остальной территории.
Знаете, когда сейчас идут вопросы
о дипломатическом решении,
если не будет демонтированно
украинский режим,
то возникает вопрос, а зачем все тогда это начиналось.
То есть, на самом деле,
именно украинский режим он токсичен.
Он создал то образование, которое угрожало
России, он создал то образование,
которое не давало ни 8 лет,
не давали жить нам, постоянно ведя военные действия.
Мы что, успокоимся на то, что мы линию соприкосновения чуть отодвинули.
Да, и там опять, ну это опять запад очень быстро насытит Украину необходимым вооружением.
И мы опять получим новую линию соприкосновения.
Опять еще 8 лет будем воевать.
То есть я не думаю, что ради этого все начиналось.
Я думаю, что режим, который довел до этого, который принял иностранное кураторство,
которое работает не в интересах Украины, он должен быть демонтирован.
Там не должно быть никакого вооружения.
Там не должны быть, не должно быть нацистских партий, нацистских формирований.
то должно быть обычное, нормальное, дружелюбное государственное образование в интересах украинцев,
живучих на той территории.
И, имеющие нормальные братские отношения с Россией, в этом формате можно договариваться.
Сейчас, в переговорах дипломатических, можно решать только вопросы сохранения жизни и уменьшения жертв.
Вот это главное.
Но снимать задачу демилитаризации, денацификаций на сегодняшний день невозможно.
То есть, она должна быть выполнена, и после этого мы будем возвращаться уже к деталям.
На Донбасс принесёмся военкор ВГТРК Александр Сладков с нами на промислязе из Донецка. Хороший солнечный погод в Донецке.
Хотя мы знаем, что военные действия совсем недалеко от столицы ДНР.
Идут Александр, здравствуйте.
Понимаем, что самые горячие точки сейчас это Мариуполи.
Волноваха, вернее уже, за волновахой.
То есть, каковы дальнейшие планы армии Донецкой Народной Республики?
И вот возвращаюсь к тому, что Родион Мирошник, только что сказал,
что на 80% территория ЛНР освобождена, как в процентном отношении обстоят дела в ДНР?
Ну, я думаю, не так успешно, со статистической точки зрения.
Но здесь посмотрите, какие города.
Красногоровка, Авдеевка.
Это мощные укрепроёны, которые оборудованы вооружёнными силами Украины над Сбатами,
Константиновка, Славенск, Кроматорск.
То есть серьёзные опорные пункты, которые превращены в крепости.
И прежде, чем решить вопрос с Мариуполем, дальше двигаться пока, наверное, перспектив нет.
Хотя новый фронт, вероятно, откроется в ближайшие дни.
Я так думаю, как ваш корреспондент здесь, вокруг Дамбаса.
Ведь линия боевого соприкосновения, она остается недвижимой здесь.
И все те города, которые постоянно присутствуют в боевых сводках, в качестве обстреливаемых целей.
Те жилые кварталы, которые находятся в этих городах, Горловка, Исиноватая, Александровка, Старомихайловка,
Киевский район Донецка, это район аэропорта, улица Стратонафтов, Жмура, Тарханова, понимаете?
Здесь нужно решать вопрос, и тут начинают с обсуждения.
А как? Ведь там огромная группировка, более 100 тысяч хорошо подготовил самых боеспособных частей на Украине.
Они находятся здесь, не пойдут ли они в Донецк, не пойдут ли они, а сегодня говорят об этом на прорыв.
в мариуполь для спасения полка Азов.
Азов, кстати, президент Зеленский, почему-то говорить не о вооруженных силах Украины,
а именно про полка Азов спасать надо националистов.
И все тут, естественно, находятся в таком неком возбуждении, что же будет дальше.
Я думаю, что когда замкнется кольцо и попадут в котел
Те войска, которые находятся у линии боевого заприкосновения, рядом с Донецком, вокруг Донецка,
тогда будет уже более интенсивно проводиться мероприятия по уничтожению этой группировки.
То ли будут расчленять и превращать в несколько котлов, то ли будут обстреливать, то ли будут предлагать сдаться,
сдаваться, они не думают, что будут активно.
Но прорываться в Донецк, а это совсем рядом отсюда.
Вы же знаете, все здесь километрами исчисляется, не десятками, но они там забазированы,
они там окопались, они там создали свои склады, укрепления, бетонные, всевозможные железобетонные укрепления.
Зачем им идти в Донецк? В неизвестные им кварталы, хотя некоторые местные имеются, но зачем им идти в Мариуполь?
Генштаб Украины, я так понял, уже представил свои соображения президента Украины Владимиру Зеленскому,
что двигаясь в сторону Мариуполя, они подвергают себя в большой опасности.
Поэтому люди ждут своей участи здесь.
Стрельба усилилась, артиллеристские дуэли, но Донецк уже более-менее спокойно живет последние пару-тройку дней.
84 пункта освобождены на сегодняшний день, 84 населенных пункта освободили
Донецкие войска вместе с Российской армией на территории ДНР.
Естественно, идёт большая гуманитарная работа, социальная работа, про счёты, как помогать людям.
Наконец уже появились сообщения и видеоролики о появлении
аптекарских киосков, каких-то пунктов связи, линии тянут электропередач.
Ну, идёт работа постепенно, постепенно.
Александр, скажите, пожалуйста, по поводу той группировки,
про которую вы сейчас рассказали, 100 тысяч, наверное, уже количество её уменьшено,
не идут силы ДНР в наступление вот напрямую, да?
То есть это намеренная стратегия, то есть сковывают крупные силы противника,
как сказали бы, наверное, на военном училище,
или просто пока нет силы, есть другие задачи.
Ещё, конечно, очень важные населенные пункты — это Славинск и Кромоторск.
Что с ними, какие планы?
Ну, всё освобождать будут.
Безусловно, тут вариантов других просто не существует.
Вот линия фронта.
Она укреплена украинскими войсками.
И сегодня силы ДНР сбивают эту укреплению по флангу.
Так наиболее приемлемо действовать в данной ситуации, когда все забетонировано.
Они сбивают по флангу и тем самым освобождают территорию.
Но все равно крупные силы, что с ними делать?
Вы представляете, что тысячи.
Значит, нужно их взять в кольцо,
Решленить этот котел, как в Сталинграде делали с войсками Паулиса в шестая полевая армия.
И все.
А дальше плен, разбирательство, кто в чем виноват, распределение трофеев
и проведение судебных каких-то мероприятий по отношению к командирам,
которые убивали вот здесь вот людей, стреляли в этих дончан, которые здесь живут.
Горючая исчезает, артиллерийские орудия и установки системы подвергаются ударами со стороны арт-систем и артиллерии ДНР, и ресурс падает, ресурс, я вам хочу сказать, подчеркнуть, очень хорошо воюет ДНР ЛНР, это обязательно надо сказать.
Спасибо большое, Александр Сладков, наш легендарный военкор ВГТРК в прошлом кадровые военные.
Ну что вы, так и есть. Спасибо, Саша, пожалуйста.
Вот мы видели кадры наступления российских военных колонн с советским флагом.
Может быть, выведут нам покажут сейчас еще раз.
Я думаю, в этом есть глубокий символический исторический смысл.
историческая преемственность с точки зрения того, что наша армия сегодня идет колонна с советским флагом.
Еще раз подчеркиваем, мы решаем ту же самую задачу уничтожения фашизма, которую мы решали на протяжении Великой Отечественной войны
и в победном 45-м поставили точку.
Поэтому никаких переговоров с западными лидерами быть не может и не должно.
Но, я понимаю, Путин вежливый человек, звонят западные президенты,
канцлеры, хотят поговорить, нет проблем.
Но до момента, пока над Львовым не будет поднет российский флаг,
все переговоры могут идти только в формате телефонных каких-то обсуждений,
не более того.
Мы должны понимать, что вот эту задачу российской армии,
Другие силовые структуры должны решить раз и навсегда и до конца.
Никакого промедления, никакого отступления, никаких переговоров,
цель которых сохранить Зеленского – затянуть боевые действия
и верить Западу мы сегодня не можем и не будем.
Вы знаете, здесь показывали кадры, как европеицы реагируют.
мне наплевать, мягко говоря, на проблемы европейцев.
Мы должны думать об интересах российского народа в
первую очередь и выстраивать такую политику.
Если в наших интересах будет принято решение вдруг
переориентировать, либо остановить экспорт углеводородов
других ресурсов, мы должны это делать.
Что касается позиций США, я считаю, мы должны уже
выходить из всех программ кооперации в области космоса
с Америкой.
Если у нас там есть...
Игорь Юрьевич, извините, перебью.
Там есть сейчас одна дилемма.
Американский астронавт на МКС.
Вот наш корабль должен его спустить.
Значит, мы его спускаем на территорию Российской Федерации.
Дальше он убывает.
Спускаем все-таки, да?
Да.
И закрываем проект МКС.
Нам этот проект не нужен больше.
Широко обсуждается в обществе спускать его или нет.
Нет, я думаю, это надо...
Разорвали связи.
Или пустила маск спускать.
Лава Роскосмоса, Дмитрий Рогозин здесь, я считаю,
занял абсолютно правильную, справедливую и четкую политику,
политику защиты наших национальных интересов.
Нам теперь международная кооперация в области космоса
не с Европой, не с Соединенными Штатами, не нужна.
Поэтому закрываем проект, обнуляем элкуверум американцев на наших союзах.
Мы не звери, а гуманисты.
И, собственно, дальше пусть они расклёбывают с этим так, как хотят.
Теперь несколько моментов по поводу биологических лабораторий США на Украине.
А мы должны сейчас поднять вопрос, что точно такие же биологические лаборатории США существуют в других странах по СССР.
И занимаются они, очевидно, тем же самым, чем занимались на Украине?
Чем занимаются американские биологические лаборатории в Грузии?
Чем занимаются американские военные биологические лаборатории в Армении?
в стране членя УДКБ.
Может быть, имеет смысл послать мощный импульс, товарищу Пашиняну,
чтобы он закрыл сейчас политическим решением,
деятельность пентагона на территории Армении, в стране членя УДКБ.
Я думаю, это было бы правильный союзнический...
Да, тем более сегодня Армение председательствует у нас УДКБ.
Пусть покажет делом пример, как она решает вопросы выполнения союзнических обязательств.
в военной биологической лаборатории закрыть и допустить туда специалистов наших военных,
которые способны сделать выемку документов и на основании этих документов еще раз
продемонстрируют миру, чем американцы занимаются. Далее поставки МИК 29-х не будет никаких поставок.
Господство в воздухе сегодня российских ВКС абсолютно, любая настранная воздушная цель
Со стороны государства члена НАТО, пересекшее воздушное пространство Украины,
попытавшиеся атаковать наши вооруженные силы, будут уничтожаться.
Я думаю, у нас здесь развязываются руки для нанесения ответных ударов.
По аэродромам вылета на территории тех стран членов НАТО,
откуда собственно вот эти болгарские либо польские миги могут быть переброшены
и дальше использованы против нас.
То же касается и С-300. Есть две страны, по крайней мере, члены НАТО, где эксплуатируется сегодня С-300,
поставленная в прежние времена. Это Болгария, та же самая, и Греция.
Любые попытки передислокации этих систем на Украину мы воспринимаем как враждебный акт со стороны НАТО,
в отношении России, со всеми вытекающими отсюда последствиями.
Я думаю, что эти истории по поводу задействования натовских систем С-300 на территорию Украины
тоже должны быть пресечены, даже мысли о том, что такое возможно.
Греция, я думаю, не рискнет, потому что в Греции массовые лафинок протесты
и против экономических санкций в отношении России, и в защиту российских интересов.
Я думаю, что София займет такую же позицию, потому что Болгария наиболее пострадает в случае, если будут приняты какие-то энергетические ограничения, они критически зависят, собственно, от энергоресурсов, поэтому пусть тоже в Софии думают.
Дальше, что еще хотел бы отметить? Вот сейчас захватывается огромное количество новейшей техники западного производства.
Я думаю, есть смысл, у нас нам необходим парк военных трофеев.
Вот мы должны показать нашему народу и мировому общественному мнению, с чем мы столкнулись, с кем мы воюем.
Поэтому на базе парка Патриот, летом, я думаю, надо будет провести выставку,
где продемонстрировать вот эти новейшие образцы комплексы западного оружия, которые мы захватили,
продемонстрировать документы из военных биологических лабораторий,
продемонстрировать документы, которые мы захватили в урженных сил Украины,
показать, что мы реально проводили операцию по деноцификации и демилитризации Украины,
это мы проводили, а с другой стороны, коллективный запад массово накачивал Украину оружием.
Это оружие должно быть показано российскому общественному мнению, международному общественному мнению.
На базе парка «Патриот» проводится традиционный у нас форум «Армия».
Он пройдет в форум «Армия» 2022.
Туда приедут десятки иностранных военных делегаций всех стран мира каждый год.
И в этом году приедут сотни государств, которые не поддерживают операцию,
которые сегодня НАТО проводит фактически по изоляции и дискриминации России.
Мы должны показать наши военные трофеи.
Разумеется, мужество наших солдата-офицеров, еще раз хочу отметить,
безусловно, наши герои их надо показывать,
прошли первые награждения в госпиталях наши медсестры героические.
Наши бойцы-офицеры заслуживают любви, уважения,
и безусловно, будет сделано все, чтобы эти российские герои
были теми людьми, на которые могут равняться
и с которых брать пример миллионы молодых российских патриотов.
Стали известны подробности переговоров Путина с Макроновым Шольцем,
Путин призвал Макрону и Шольца повлиять на Киев,
чтобы прекратить нарушение международного угоментарного права на Украине, сообщает Кремль.
Путин подробно рассказал Макрону и Шольцу,
прошедший в последние дни в видеоформате серии переговоров российских и украинских представителей.
Мы об этом, кстати, ничего так и не знали.
Это впервые такая информация распространяется о том, что не толькоочно, но и в видеоформате разговаривают стороны.
Путин Макрон и Шольц рассмотрели вопросы, связанные с прорабатываемыми договоренностями
По реализации известных требований России, по Украине сообщает Кремль, мы скоро вернемся, никуда не уходите.
Срочные новости только что завершились телефоны и приговоры Путина с Макроном и Шольцом, разговор продолжался около часа.
Путин проинформировал лидеров Франции и Германии о реальном положении дела и гуманитарной ситуации на Украине.
Попросил их повлиять на киевский режим, который грубейшим образом друшает международное гуманитарное право.
Нацбат и систематически срывают операции по спасению населения.
Также Путин подробно рассказал Макрону и Шольцу о серии переговоров России и Украины в видеоформате.
Для нас это тоже новость, потому что мы знали только о переговорах очных в Беларуси и в Анталии.
Путина и европейские лидеры также обсудили реализацию российских требований.
И еще одна срочная новость.
Президент Сербии Вучич заявил, что страна не станет вступать в НАТО.
Обомбардировки Сербии и Альянсом в 1999 году назвал агрессией.
Побить Белград и убивать сербов, НАТО было готово.
Вот закрывать небо над Украиной, боиться где-то приведет к прямому столкновению с Россией.
Об этом заявляют и Альянс и США, и Великобритания.
Давайте послушаем Бориса Джонсона.
Обстрела гуманитарных коридоров для мирных жителей.
Авиадары по жилым кварталам, разветы не на вашей совести.
Каждый раз, когда вы разговариваете с президентом Зеленским, он просит вас об бесполетной зоне.
Да, и это ужасно. Я должен сказать, что это совершенно ужасно. Я очень восхищаюсь Владимиром Зеленским,
и я думаю, что любой лидер на его месте бы говорил то же самое.
Сложность заключается в том, что есть линия, зайдя за которую, откровенно говоря,
Британия и НАТО окажутся в конфронтации, прямой конфронтации с Россией.
И я несколько раз, как минимум, несколько раз раз разговаривал об этом с Владимиром.
Но проблема в том, что будет необходимо, чтобы я приказал самолетам Королевских ВВС,
Британским пилотам в воздухе сбивать высокоскоростные российские самолеты.
На протяжении всей моей жизни, буквально всей моей жизни, когда я был ребенком, мы делали
все возможное, чтобы это предотротить, потому что это конфликт между двумя ядерными державами,
двумя членами Совбезоон. Мы должны быть реалистами, мы сделаем все возможное,
чтобы помочь украинцам, помочь потрясающему героическому
украинскому сопротивлению, и мы делаем все больше и
больше, но я хочу подчеркнуть, что этот вопрос не стоит
на повестке дня ни у одной из стран Запада.
Александр Павлович, я вначале даже подумал, что журналист
задавал вопросы Джонсону относительно тех мирных
городов и кварталов, которые бомбила Великобритания
в своей истории многовековой, потому что, по-моему, вся история в Великобритании — это история бесконечных захватнических войн с целью обогащения.
Но, тем не менее, надо сказать, что даже этот ответ указывает на то, что в военно-политическом смысле Запад уже похоронил киевский режим.
Задача киевского режима на сегодняшний день — это продержаться как можно больше, соответственно, нанести России вред, который на Западе считается невосполняемым.
Ну, а затем созданы все условия для того, чтобы на территории Украины была развязана долгосрочная протязанская война.
Я вот здесь с коллегой Старикова мне совсем соглашусь, что свержение ныне действующей власти в Киеве приведет к успокоению этой огромной территории.
Наоборот, мне кажется, что дальше после завершения военной операции, где определенно у России есть довольно высокие компетенции,
наступает иная стадия, наступает стадия наведения порядка и приведения украинской государственности в некую форму, которая больше не будет угрожать не проживающим на территории Украины народом, не соседям.
И вот здесь уже могут быть довольно серьезные проблемы, потому что, уж простите меня за критику, но я пока не вижу никакого внятного проекта, который не только России, но допустим мы, как союзники Российской Федерации, предлагали бы Украине.
Много раз критикуемые большевики в свое время победили украинских националистов,
на мой взгляд, во многом и потому, что кроме Красной армии был еще политический проект Красной Украины.
И в этой связи в этом соревновании идей большевики оказались сильнее и петлюровцев и махновцев.
На сегодняшний день ситуация в Украине во многом, кстати, похоже ситуации гражданской войны,
потому что центральное правительство плохо контролирует эти надпады.
А у Екатерины тоже никакого проекта не было.
Она сказала, что необходимо превратить любую украинский город, любую территорию в подобие средней российской губернии.
Вот, в принципе, ей это удалось.
Такой проект тоже, наверное, имеет право на жизнь.
Ну, в принципе, я здесь тоже вспоминал одну мысль, интересную, с которой ехал на передачу.
В свое время оттофон Бисмарк сказал, что великие вопросы не решаются речами.
Великие вопросы эпохи решаются железом и кровью.
И Германии от Пруссии нужен не либерализм, а ее могущество.
Нам сейчас много говорят о том, что якобы украинцы впоследствии будут проклинать поколениями Россию и Путина.
Но зададим вопрос, проклинают ли немцы сейчас Бисмарка?
По-моему, нет. Более того, считается довольно успешный пример исторической фигуры личности в истории политика.
Другое дело, что, конечно же, если все-таки мы обращаемся к Екатериненским временам,
нужно сделать отсылку на тот факт, что к тому моменту, ну, вряд ли можно было бы говорить о том, что существовала самосубъектная украинская нация.
в той форме, в которой она существует сейчас.
И многие люди, поверьте в Украине, которые воюют сейчас против наших войск,
они делают это изложено понимаемого чувства патриотизма.
Только лишь потому, что полагают, что войска России, войска ДНР, ЛНР
идут в Украину не как освободителей.
О чем была речь? Доноцификация, да? А как акупанты. Почему? Потому что тут тоже стоит задать вопрос.
А где все тем многочисленные люди у нас, которые занимались, в кавычках было же такое выражение, в политических кругах,
я занимаюсь украиной, занимались, осваивали какие-то денежные средства, все понятно, очень жесткие.
Очень жесткие контрразведутся на режим в Украине. Посмотрите, как сейчас по спискам избивают вот этих политологов, политиков,
которые нельзя сказать, что это были, скажем так, пророссийские политики, но это были украинские политики и политологи,
которые имели взгляд отличный от того националистического сяда
и нарратива, который сейчас господствует в Киеве.
Их избивает. Почему Джонгиров в шапочке был?
По моей информации ему разбили голову.
Понимаете, вот-вот момент.
Еще один момент заключается в том, что...
Это какой полетолк?
Дмитрий Джонгиров.
Его показывали в шапочке, он там...
Значит, читал какой-то заученный текст о том, что он осуждает российскую агрессию.
По нашему данному просто разбег голову человеку.
Калекий, еще один момент хотел акцентировать внимание
касаемо каких-то возможных переговоров западными дверцами.
Сейчас, по имеющимся данным, они уже готовы давить в том числе на Зеленского,
на тему признания Луганской, Донецкой, народных республиков.
Нам этого мало.
Вот. Но если мы остановимся на этом, и нынешняя государственность
Украинская постмайданная, сохранится с центром в Киеве, будет прекращена военная операция, поверьте,
проют три-четыре года, и мы вернемся к тому же самому.
Вот, Джангеров, вот, Джангеров.
В этом и смысл денацификации общества.
Самое главное, короткая фраза, нам не нужен второй хасовиорд.
Вот.
Болька вперед.
Хасовиорд не нужен, но и кровопролития надо прекратить как можно скорее.
Как можно скорее должны прекратить, гибнуть мирные люди,
Поэтому мы еще раз подчерк, мы не Порошенко, нам люди в подвалах не нужны.
Олега задал вопросы, сам на него ответил.
Сохранение киевской власти не приведет к окончанию войны ни в каком случае.
Вот о чем идет речь.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что были с нами. Всего доброго. До свидания.
